இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
அனுப்புநர்
ஐ.ஆறுமுகம், பி.ஏ, பி.எல்.,
துணை ஆணையர் ( ஆய்வு ) ,
சென்னை-34.
பெறுநர்
ஆதீனகர்த்தர்
1/2
கொள்க்கடி ரம் மடம்,
tar
தவத்திரு சந்நிதானம் அவர்களுக்கு,
ணம
நன்னலம்`
2
ந.க.எண்.2100/83/ எஸ்.2-3 நாள் 10.3.86
பொருள்: மரம்நடுதல் - தீவிரமரம் நடுதல் - திருமடங்களுக்குச்
சொந்தமான நிலங்களில் -முன்னேற்ற அறிக்கை-
சமர்ப்பித்தல் - குறித்து.
பார்வை:ஆணையாளர், சென்னைர ந.க. 113904/35 /வி, 2 நாள்
***
3.1.86.
பார்வையில் கஈணனும் ஆணையாளரது குறிப்பில் திருமடங்களுக்குச்
சொந்தமான நிலங்களில் அதிக அளவில் மரங்களை நட்டு வளர்க்க வேண்டும்
எனவும், வ்விஷயத்தில் போதிய கவனம் செலுத்தப்படவேண்டும் என்றும்
தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. என வே ஒவ்வொரு மடத்திற்கும் சொந்தமான
நிலங்களில் பலன்தரக்கூடிய நல்ல மரங்களை
நடுவ தற்கு
உடன் நடவடிக்கையினை
மேற்கொண்டு கீழ்க்கான்னும் (நகச
கட, நமுனாப்படி விபரங்களை சமர்ப்பிக்குமாறும் கேட் டுக்
கொள்ளப்படுகிறார்கள்.
-
திருக்கோயில் நிலம் உள்ள ச. என். விஸ்தீர்ணம் என்னமரம்
படப்பட்டது குறிப்பு.
வ என்.
பெயர், விபரம்.
1.
2.
இடம்.
3.
6.
7.
4.
5.
நகல்:
(ஒம்) ஐ.ஆறுமுகம்
தண ஆணையர்(ஆய்வு)
/உத்திரவுப்பாட/ அனுப்பப்படுகிற ம் /
ஆணையாளர், சென்னை - 34./
பனிந்தலுப்பப்படுகிறது/ தகவலுக்க
முரூ/1.4.86.
4. ாேதண்டன்
கள்காவிப்பாளர்.
5/04/86
..8.