இருபது அகதட்டம்
அவசரம்
துரித நடவடிக்கை
துஊ ணையர் அவ்வலகம்;
இந்து சமய அறறி லய அசேத்ததை ராகப்பட்டினம்.
P
..4830/76 25 நாள் 10.4.1976
பொருள் இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை. ஆலய நிலங்கள் தொடர்
நடவடிக்கை துரிதமாக மேற்கொள்ளுகன் சம்பந்தமாக..
பார்வை: 1) இவ்வலுவலக ந.சு.8422/75 ஆ5 நாள் 4.12.75 மற்றும்
8.1.76
2) தஞ்சாவூர் மாவட்ட ஆட்சித்த லைவர் ந.சு.24139/76
எல் 5 நாள் 25.3.76
இப்பிரிவு பட்டியல் ஆலய நிருவா சிகளில் கவனம் பார்வைல் சண்ட
குறிப்புக்குக் கொண்டுவரப்படுகிறது. அதிய தொற்றுள்ளபடி ெைபாருள் சமிபந்தமாக
குறிப்பிட்ட படிவத்தில் பிரதி மாதம் 3-ந் தேதிக்குள் (155/76 எனக் குறிப்ட்டடு )
அறிக்கை சமர்ப்பிக்கும்படி அறிவறுத்தப்பட்டது. ஷை பொருள் சம்பத்தமாக பார்வை-
2- கண்ட தஞ்சானும் மாவட்ட ஆட்சித்தலைவருக்ளும் அறிக்கை சமர்ப்பிச்சவேண்டியிருப்
தால் இனி வரும் மாதங்கண் அந்த அந்த மந்தம் முன்னேற்றம் குந்தது பிரதி மாதம்
30-ம் தேதிக்குள் இவ்வலுவலகததிற்கு அற்ககை சமர்ப்பிக்க வேண்டுமென வைத்து ஆலங்
நிருவாகிகளும் கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறார்கள்
பார்வை 2.ல் சன்ட மாவட்ட ஆட்சித்த லைவரின் குறிப்பில் தெரிவித்துள்ள
தமிழ்நாடு அரசு உத்திரளின்படி இந்தியப் பிரதமரில் இளது அம்ச திட்டத்தினை பெற்றிரை
மாகசெயல் படுத்துப் பொருட்டு, கை திட்டத்தில் 18 வது அம்சமான வரி சப்பிபரு
தடுப்பு, பொருளரதரரக்குற்றங்கள், சம்பந்தமாக உறனடி விழார், இத்தகைய
குற்றங்களை புரிபவரிகளுக்கு கடுமையான தமிam - என்பதன் அசிம் ஆலயங்கள
நிலங்களை ஆக்ரமிப்பூத்காரர்களிடமிருந்து உடாடியாக மீட்பது, தரிசுமற்றும் காவி
இடங்களை சாருபடிக்கு சொன்வருதல், குறைந்த குத்தகையை உயர்தாதல், சம்பந்தமாக
துரிதமாக நடவடிச்சையை மேற்சொள்றப்படி அனைத்து இயை நிரவாகிக்கும் கேட்டுக்
கொள்ளப்படுசிறர்கள். sை மேற்கண்டவாறு? துரிதமாக தடபடிக்ககயை மேற்கொண்டு
திருவாசிகள்,
பிரதிமாதம் 30-ம் சோதி குல் எந்தவித முன்னேற்றத்தையும் காம்பிதோத ஆலம்
நிருவாகத்தை நடத்திவருகின்றனர் எனக்கருதி, க
பிரதமரின் 8 அம்ச திட்டம் பெற்றி பெற தடங்களக அலந்ய
ஆலய நிருா சிகளில்
நடவடிச்கை எழுச்சுப்படுமாம்அனைத்து ஆலய நிலைா கிசலுக்கும் அறிவுச்கப்படுகிறது
(ஓம்) ஆர்.அர்ஜுனலி,
துணை இயர்
தருமையான
/ஆணைப்படி
-
கேசுச: 15476
பெறுவோர்:
அனுப்பப்படுகிறது/
22
156-76
I. Imme
மேலாளர்
57/2/
1 முதல் 127 ஆலய நிருவர் சிகள் அனைவருக்கும்
நகல்
128
திருப்பெருந்திரு மகாசன்னிதானம் அவர்கள்
ஆதீனகர்த்தர், திருவாவடுதுறை
ஆதீனம், திருவாவடுதுறை, அஞ்சல், மாயூரம் வட்டம்.
129 - திருப்பெருந்திரு மகாசன்னிதானம் அவர்கள், ஆதீனகர்த்தர், தருமபுரம்,
130
137
138
140
141
-
மாயூரம் அஞ்சல்.
இப்பிரிவு அனைத்து ஆய்வர்களுக்கும்.
9
உதவி ஆணையர் இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, நாகப்பட்டிணம்/
கும்ப கோல
ஆணையர்
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, சென்னை- 600034 - க்குப்
பனிந்தனுப்பப்பட்டது.
மாவட்ட ஆட்சித் தலைவர்) தஞ்சாவூர் - 613001.