ஆணையர் அலுவலகம்
இந்து சமய அறநிலையத்துறை
சென்னை 34
ஓ.மு. எண். 46134 / 2012 / ஆர்.1, நாள்.11.10.2012
பொருள்: திருவாரூர் மாவட்டம்
-
சொர்க்கபுர ஆதினத்துக்குச் சொந்தமான
சொத்தை மீட்டுத்தர வேண்டி.
பார்வை: மாண்புமிகு முதலமைச்சர் தனிப்பிரிவு மனு எண்.எப்/244044/ட்டி-ஆர்/
2012/நாள்.22.08.2012.
மனுவில் கண்ட பொருள் தொடர்பாக உரிய நடவடிக்கை மேற்கொள்ள தஞ்சாவூர்,
இணை ஆணையரைக் கேட்டுக் கொள்ளப்பட்டுள்ளது. இதர விவரம் குறித்து இணை
ஆணையர் அலுவலகத்தில் தொடர்பு கொள்ளுமாறு தெரிவித்துக் கொள்ளப்படுகிறது.
ஒம்./- எஸ்.பி.கார்த்திகா
தனி அலுவலர்-I (ஆலய நிலங்கள்)
பெறுநர்
திரு. ச. தண்டபாணி,
மேனேஜிங் டிரஸ்டி,
விஸ்வ பாரதி டிரஸ்ட்,
/உ.ந.உ.அ./
எண்.248, சொர்க்கபுர மடம்,
பண்ரடாரவாடை திருமாகாளம்,
நன்னிலம் தாலுகா, திருவாரூர் மாவட்டம் - 609 503.
D:\Hindu 2012\R Sec\R-1\CM cell.doc
26.10.2
கண்காணிப்பாளர் 26.22