தோற்றம் : 14 - ம் நூற்றாண்டு
சிமயம்
திருச்சிற்றம்பலம்
திருகைலாயபரம்பரை சொர்ணபீடம்
தரும முத்திச் சொர்க்கபுரம் ஆதின மடாலயம்
சொர்க்கபுரம் மடம்
ஸ்ரீலஸ்ரீ மருதவாண சுவாமி (எ) ஸ்ரீ தண்டபாணி தேசிக தம்பிரான் சுவாமிகள்
பூஜை நிர்வாக பொறுப்பு
அலைபேசி: 9159864727
T.D.No.36
பண்டாரவாடை திருமாளம்,
அம்பல் அஞ்சல் - 609 503,
நன்னிலம் தாலுக்கா,
திருவாரூர் மாவட்டம்.
பெறுதல்:
ஐயா,
உயர்திரு. இணை ஆணையர் அவர்கள்,
இணை ஆணையர் அலுவலகம்,
இந்துசமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை,
தஞ்சாவூர்.
பார்வை: ஒ.மு.எண்.46134/2012/ஆர்.1, நாள் : 11.10.2012
பொருள்: சொர்க்கபுர ஆதீனத்திற்குச் சொந்தமான சொத்துக்களை மீட்கவேண்டி
விண்ணப்பம் செய்ததன் அடிப்படையில் விசாரணை கோருவது
சம்மந்தமாக.
சொர்க்கபுர ஆதீனத்திற்குச் சொந்தமான சொத்துக்களை அதிகார
துஷ்பிரேயோகம் செய்து. சரியாக நிர்வாகம் செய்யாமல் அனைத்து சொத்துக்களையும்
பாராதினம் செய்துவிட்டார்கள். இந்த சொத்தினை தனிநபர்கள் தனக்குச்
சொந்தமாக்கிக்கொண்டு பட்டா மாற்றம் செய்துள்ளார்கள் சில சொத்துக்கள் பட்டா மாற்றம்
செய்யப்படாமல் உள்ளது. மேலும் தற்சமயம் புல எண் 148 இதில் உட்பிரிவுகளாக
பிரிக்கப்பட்டு பலரிடம் உள்ளது. இதில் பட்டா மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது. இந்த
மனைப்பகுதியில் குடியிருப்பு மனையாக பிரிக்கப்பட்டு மடத்தின் அனுமதியின்றி விற்பனை
செய்யப்படுகிறது இதனை உடனடியாக தடுத்து சொத்தினை மீட்கவும் மேலும் மடத்திற்குரிய
சொத்துக்களை மீட்க உடனடியாக கமிஷன் ஒன்று அமைத்து நடவடிக்கை மேற்கொள்ள
ஆவணம் செய்ய வேண்டுமாய் பணிவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன். இத்துடன் பட்டா எண்,
புல எண், சொத்துப்பரப்பளவு கொண்ட பட்டியலும் குறுந்தகடும் இணைத்துள்ளேன். இது
சம்மந்தமாக ஆணையர் அலுவலகம் சென்னையை தொடர்பு கொண்ட போது அவர்கள்
தங்கள் அலுவலகத்தை தொடர்பு கொள்ள கடிதம் அனுப்பியுள்ளார்கள். அருள்கூர்ந்து
சமூகம் அவர்கள் இக்கடிதம் கண்ட சில தினங்களில் துரித நடவடிக்கை எடுக்குமாறு
பணிவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இப்படிக்கு,