உதவி ஆணையர் அலுவலகம்
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
நாகப்பட்டினம்.
ந.க.எண்.4908/2007 2 நாள்: 12.7.2007
பொருள்; திறுசரி பூஜைக்கு நிதியுதவி வேண்டுதல் மற்றும் திருப்பளிக்கு
நிதியுதவி வேண்டுதல் - அருள்மிகு சொர்க்கபுரம் மடம்
-
திருமாகாளம் - அப்பல் திருவாரூர் மாவட்டம் -தொடர்பாக
பார்வை: 1. திருவாருர் மாவட்ட ஆட்சியரின் மறு எஸ். 1724/
16.5.2007.
2. முதலமைச்சரின் தனிப்பிரிவு மனு எண். 108 053
நாள்: 13.4.2007
100
மறுதாரா திரு. எஸ்.தண்டபாஸ் என்பவரது மது பரிசிலனை செய்யப்பட்டது.
சொர்க்கபுரம் மடம் நிர்வாகம் குறித்து புகார் வரப்பெற்றி விசாரனையில் அருந்து
வருகிறது. இந்த மடத்திற்கு சொந்தமான நிலங்கள் விற்பனை செய்யப்பட்டு பராதினப்
செய்யப்பட்டு வருவதாக புகார் வரப்பெற்றுள்ளது. புகாரின் தொடர்பாக மடத்தின்
நிர்வாகியிடம் ஆவணங்கள் கோரப்பட்டதில் இதுவரை மில் நிர்வாகி சமர்ப்பிக்கவில்லை.
நிர்வாகம் சீராக இல்லாததால் வரப்பெற்ற புகார்கள் மீது விசாரணை முடிந்த பிறகு
புகார்களின் தன்மையின் அடிப்படையில் நிதியுதவி வழங்குவது குறித்து பரிசிலிக்கப்படும்.
என்ற விபரம் மனுதாரர்க்கு தெரிவித்துக்கொள்ளப்படுகிறது.
பெறுநர்:
ஒம்/ - ந.சுப்பிரமணியன்.
/ ஆணைப்படி /
உதவி ஆளையர்
ஸ்காவிப்பாளர்.
எம்.அயாசித்
த/பெ.சன்முகபி
சொர்க்கபுர மடம் திருமாகாளம்
அம்பல் அஞ்சல், திருவாருர் மாவட்டம்
நகல் பனிவுடன்:
தவி அலுவலர்
முதலமைச்சரின் மனுக்கள் பிரிவு
சென்னை-9.
நகல் : பணிவுடன்; மாவட்ட ஆட்சியர் /திருவாரூர்.