உதவி ஆணையர் அலுவலகம்
இந்து சமய அறநிலையத்துறை
ந.க.என்.3171/2008 தி1 நாள் 13.5.2010
திருவாருர்.
பொருள்: முதலச்ைசர் தனிப்பிரிவு மறு என். 232933/000000912.11.09
திரு. ச. தண்டபாவி என்பவரால் விபரம் கேட்கப்பட்டுள்ளது
அருள்மிகு சொக்கபுரம் மடம் - பண்டாரவாடை திருமாளம்
நன்னிலம் வட்டம் குறித்து
பார்வை: 1.
1000
தலமைச்சர், தனிப்பிரிவு மன என்232933/
12.11.2009
D
காவல் கண்காணிப்பாளர் திருவாரூர் மாவட்டம்
ஜி2622/10 நாள் 13.3.2016
3. உதவி ஆணையர், நாகப்பட்டினம், ந.க.எண். 355/10
81 நாள். 29. 3.10.
*****
பார்வை (2) மற்றும் (3)ல் காணும் குறிப்புகளுடன் வரப்பெற்றதங்களால்
அனுப்பப்பட்ட முதலமைச்சர் தனிப்பிரிவு மறு என். 232933/நாள் 12.11.2009
ளுறித்து கீழ்க்கண்ட விபரம் தெரிவித்து &கொள்ளப்படுகிறது.
மேற்கண்ட மடத்தின் நிர்வாகம் குறித்தும் நிர்வாசி உரிமை குறித்தும் நாகப்
பண்டினும் முதன்மை சார்வு நீதிமன்றத்தில் வழக்கு நடைபெற்று வழக்கின் முடிவில்
மேற்கண்ட மடத்தை இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்தறை கட்டுப்படுத்த உரிமையில்லை
என்றும்
: வாதியானவர் எதிர்வாகிய நீக்கம் செய்ய வாதிக்கு உரிமை..
யில்லை என்றும் வாதி எவ்வித பரிகாரமும் பெற உரிமையுடவர் அல்ல என்றும் தர்ப்ப
ளிக்கப்பட்டது. இதனை எதிர்த்து துறை சார்பில் சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் 'ன், எஸ்
என் 28085/98 எண்ணில் வழக்கு நடைபெற்று ஸ் வை யில் உள்ளது என்ற விபரம்
உயர்ந்தகதை தொம்தரின் நடவடிக்கை எடுக்க இயலம் எனவும்
மனதாரருக்கு தெரிவித்துக்கொள்ளப்படு கிறது. இந்நிலையில் தங்கள் மறுமீது இல்லலுவலகத்தில்
தெரிவித்துக்கொள்ளப்படு கிறது.
ஓம் / - த. கஜேந்திரன்
/ஆணைப் படி/
பெறுநர்:
திரு. ச. தண்டபாஸ்
த/பெ சமூக வடிவலே
சொர்க்கபுரம் மடம்
ப திருமாளம், அம்பல்(அஞ்)
நன்னிலம் வட்டம்
நகல் : காவல் கன்காளிப்பாளர்.
திருவாரூர் மாவட்டம்
திருவாருர்.
நகல் : பணிவுடன்
இனையர், சென்னை - 34.
-917
(எஸ் . ஏழு . எவ், 58787 /92-41)
உதவி ஆணையர்.
19. Tonen 14.5.00
தலைமை எழுத்தர் (பொ)
A-8