இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை,
துணை ஆணையர் அலுவலகம், தஞ்சாவூர்.
நக.எண்.15145/73 ஆ 1 நாள் : 13-8-73
பொருள்: குத்தகை நெல் - வசூல்- 1383-ம் பசலி முதல் தமிழ்நாடு பொது டிரஸ்டுகள்
சட்டத்தின்படி. 1961ம் வருட 57-வது சட்டம் - திருக்கோயில்கள், திருமடங்கள்
கட்டளைகள், அறக்கட்டளைகள் முதலியன - தஞ்சாவூர் மாவட்டத்திலுள்ள
நிலங்கள் சம்பந்தமாக-- அறிவுரை.
தமிழ்நாடு சட்டமன்ற மேலவையில் சமீபத் தொடர் கூட்டத்தில் மாண்புமிகு
அறநிலைய அமைச்சரவர்கள் திருக்கோயில்களுக்கு வரவேண்டிய பாக்கி மட்டும் சுமார்
இரண்டு கோடிக்கு மேலிருக்கலாமென்று அறிவித்துள்ளார்கள். (தினத்தந்தி,திருச்சி,
தஞ்சை 13-8-73 நாள் வெளியீடு பக்கம் 6). இதில் பெரும்பகுதி தஞ்சை மாவட்டத்
திலுள்ள இந்து சமய அறநிலையங்களால் வசூலிக்கப்படவேண்டியனவாகும். பெருமளவு
பாக்கி வசூலிக்க சட்டம் மூலம் போதிய வாய்ப்புகள் இருந்தும் அவைகளைச் சரிவர பயன்
படுத்தாததே முக்கிய காரணமாகும். இந்த பசலி (1383ம் பசலி) குறுவை மகசூல்
அறுவடை அநேகமாக 1973 செப்டம்பர் மாத இறுதி அல்லது அக்டோபர் அல்லது
நவம்பர் மாதங்களில் நடைபெறலாம். அப்பொழுது அடியிற் கண்டபடி நடவடி
எடுத்துப் பாக்கியே ஏற்படாதவாறு குத்தகை முழுவதையும் வசூலிக்கும்படி அறங்
காவலர்களையும், செயல் அலுவலர்களையும் கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறது.
க்கை
2. தமிழ்நாடு 1972ம் வருடத்திய 26வது சட்டத்தின்படி 1383ம் பசலி குத்தகை
முழுவதும் பாக்கியன்னியில் செலுத்திவிட்டால் முன் பாக்கிகள் தீர்ந்துவிட்டதாக
ஆகிறது. அவ்வாறு முழுவதும் செலுத்திய இனங்களில் 1382ம் பசலி பாக்கி, 1333ம்
பசலி குறுவை கேட்பு இவைகளை 1383ம் பசலி குறுவை சாகுபடியில் வசூலிப்பதற்காகக்
கேட்பாக எடுத்துக்கொள்ளவேண்டும். 1381ம் பசலி கேட்பு முழுவதும் செலுத்தப்படா
விட்டால் 1383ம் பசலி குறுவை கேட்பு, 1382, 1381, 1380 பசலி பாக்கிகள் ஆகியவை
களை மட்டிலுமே 1383ம் பசலி குறுவை சாகுபடியில் சட்டப்படி வசூலிக்கக்கூடிய
கேட்பாக ஆகமுடியும். இதனை இப்பொழுதே என்னவென்பதை சரிவரக் கணக்கிட்டுச்
கொள்ளவேண்டும்.
3. தமிழ்நாடு பொது டிரஸ்டுகள் சட்டத்தின் (1961ம் வருட 57வது சட்டம்)
27 (1) (2) பிரிவின்படியும் மேற்படி சட்டத்தின்படி ஏற்பட்ட விதிகளில் 32வது
விதிப்படியும் ஓவ்வொரு சாகுபடி செய்யும் குத்தகைதாரும் அறுவடைக்குப் பத்து
தினங்களுக்கு முன்போ சம்பந்தப்பட்ட திருமடங்கள், திருக்கோயில்கள் கட்டளைகள்,
அறக்கட்டளைகள் ஆகியவைகளின் நிருவாகிகளுக்கு (1) அறுவடை செய்யும் நிலத்
திற்குப் பெயர் ஏதேனும் இருந்தால் அப்பெயர் (2) சர்வே எண். (3) உத்தேசப்
பரப்பளவு (4) அந்த நிலத்தின் கிராமத்தின் பெயர் (5) அறுவடை செய்யப்பட
விருக்கிற பயிரின் பெயர் (6) அறுவடை தேதி, அறுவடை களம் (7) போரடிக்களம்
அமைக்கப்படுமிடம், ஆகியவைகள் குறித்து நேரடியாக அல்லது ஒப்புறுதிப் பதிவுத்
தபால் மூலமோ அனுப்பவேண்டும். நேரடியாக ஒப்புவித்தால் அதற்கான ஒப்பமும்
பெற்றுக்கொள்ளவேண்டும். எனவே எல்லா இந்து சமய அறநிலைய நிருவாகிகள் ஏக
காலத்தில் அதாவது 16-9-73 (ஞாயிறு) யில் வெளியாகும் தினத்தாளில் (தினத்தந்தி,
தினமணி போன்றவைகளில்) இரண்டு பத்தி அளவில் கோயிலின் பெயர்; இருப்பிடம்
குறிப்பிட்டு அவைகளுக்குள்ள நிலங்கள் உள்ள கிராமங்களின் பெயர்களைக் குறிப்பிட்டு,
அக்கோயிலின் நிலங்களைச் சாகுபடி செய்யும் குத்தகைதார் ஒவ்வொருவரும் 1383ம்