திருவாளப்புத்தூர் கு.1437,22
393 திருக்காரவாசல்
36
37
-
3 -
12843.61 கு.
114.97.
கு.
6.27 680.35
4037.72 .84.50
72.50
மேற்கண்ட - அறநிலைய நிருவாகிகளின் வசூல் திருப்திகரமாக இல்லை.
30:6.74 முடியவுள்ள பாக்கிகள் அனைத்தும் 31.12.74-க்குள் வமூல்
திருமேனியார்
திருக்கள்ளங்குடி, விளநகர்,
செய்யவேண்டுமென எல்லர் ஆறநிலைய நிரவாகிகளுக்கும் அறிவிக்கப்படுகிறது.
குறிப்பாக திருவிடைக்கழி, சிக்கல்
திருவாளபுத்துர் ஆசிய ஆலயங்களின் செயல் அலுவலர்கள் வசூலில்
தீவிர கவனம் செத்தி வரும் மாதத்தில் நல்ல முன்னேற்றம் கான்பிக்கவேண்டும்.
தவறி ல் செயல் அலுவலர்கள் மீது நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமென அறிவிக்கப்
கோயில்
படுகிறது.
பொது
அறிவுரை வழங்கியபடி நடவடிக்கைகள் மேற்கொண்டு நிறுவையினை
பாச்சியின்றி வசூல் செய்ய வேண்டுமெனவும், அவ்வாறு வசூல் செய்யத் தவம்
நிருவாகிகள் மீது நடவடிக்கை எடுக்க நேரிடுட் என்பதையும் அறிவிக்கப்படுகிறது.
(ஒம்) டி.எஸ். சங்கரநாராயணன்,
/ ஆணைப்படி
-
அனுப்பப்படுகிறது/
கேசுச.161274.
பெறுநர்:
துணை ஆணையர்.
ச.சண்முஸ்
G LOGU IT 6T IT. 16/1774
16/12/79
1-119) பட்டியலில் சேர்ந்த அறநிலைய நிருவாகிகள் அளைவருக்கும்.
120-129) ஆய்வர்கள் அனைவருக்கும்.
130-131) நகல் : உதவி ஆயைர்; இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை,
கும்பகோணம் நாகப்பட்டினம்.
ஆலய கணக்குத் தரிக்கை, தஞ்சாவூர்.
அறநிலைய
பணிந்தனுப்பப்படுகிறது. ஆணையர், இந்து சமய
ஆட்சித்துறை, சென்னை - 600034.
132 நகல்: உதவி ஆராய்வாளர்,
133:,,
134-135: மிகுதி.
சீர்காழி வட்டம்?
ரம், பெரம்பூர், பெர்சே தேர ர்லூர் -
ஆச்சாள்புரம்-திருமயிலாடி, வைத்தீசுவான்கோயில்,
பச்சையப்ப முதலியார் கட்ட ளை, திருநசரி.
ய
சீர்காழி
மேற்கண்ட அற்நிலைய நிருவாகிகள் னனேற்ற அறிக்கை ஏன் அப்ப
லை என்பதற்கான முகாந்திரத்துடன் அவற்றை என்று தினங்களுக்குள் அப்பு
மாறு பணிக்கப்படுகிறார்கள்
காலந்தவறாறை:
அடியிற்கண்ட அறநிலைய நிருவாகிகள் முன்னேற்ற அறிக்கையை காலகா
தமாக அனுப்பியுள்ளனர்.
நிருவாசிகளின் விபரம்.
திருவாஞ்சியம். திருநகரி,கப்பூர், செம்பியன் மாதேவி,
திருமேனியார் கோயில், திருக்கண்ண மங்கை, வடரெங்சம்,
அறிக்கை வ வரப்
தேதி.
6.12.1914.
2
திருப்
புலியூர்,. திருட்கண்ணபுரம். தில் உல்யாடி. திருமணஞ்
சேரி, திருப்பு களூர் 'திருவெ" காடு, தெற்குப்பொய்கை
நல்லூர் கோயில் கண்ணாப்பூர் திருவல
ம்புரம்
புங்கூர் ஒழுகமங்கலம் திருச சீா ரவர் சல்
பாபம்
ரோகண$ நீலலயதாட்சியம்மன் ஆலயம் அர்த்த
சிக்கல், திருவிடைக்கழி, திருவாமூர் 'நாகை
சாமக் சட்ட ளை.
பரச
7.12.1974
ஆவ ராணி - புதுசசேரி
9.12.1974.
10, 12, 1974
மேற்கண்ட அறநிலைய நிருவாகிக் முன்னேற்ற அறிக்கையை ஏன்
கால
தாமதமாக அனுப்பியுளனர் எரிபதற்கு மசாத்திரம் சமர்ப்பிக்க வேண்டும்.
P....