அரசுக்குறிப்பு /அவசரம்
துணை ஆணையர் அலுவல்கம்,
இந்து சமய அறநிலைய (ஆ) துறை, நாகப்பட்டினம்.
ந.க.7407174-3 நாள் 16.12.1974.
பொருள்: இந்து சமய அறக்கட்டளை - உபரிநிதி
இந்து சமய
அறநிலைய ஆட்சித்துறை சட்டப்பிரிவு பூமேற்படி சமய
நிறுவனங் களிலிருந்து வழங்கியது
சேட்டல்.
தொடர்பாக - விபரங்கள்
பார்வை: ஆணையர் அலுவலக கடிதம், என்.ந.ச.52088/73 2
நாள் 23.10.1974.
111
பார்வையில் கண்ட ஆயைரது குறிப்பில் கேட்கப்பட்டுள்ள விவரங்களை
கீழ்க்கண்ட நறவில் பூர்த்தி செய்து இரு பிரதிகளில் இவ்வலுவலகத்திற்கு
இப்பிரிவு பட்டியல் ஆலய
31.12.1974-க்குள் அனுப்பிவை க்கும்படி
நிருவாக னைவரும் கேட்டுச்கொள்ளப்படுகிறார்கள்.
1) வரிசை எண்
2) ஆலயத்தின் பெயர் ர்
வட்டம்.
3) பசலி 1380 முதல் 1382 முடிய என்று
பசலிகளின் சராசரி வருமானம்.
4) பசலி 1380 முதல் 1382 முடிய முன்று
பசலிகளில் ஏற்பட்ட சாதாரண செலவின்
சராசரி.
5) பசலி ஒன்றுக்கு. நிதி மாற்றம் செய்ய மிஞ்சும்
உபரி நிதி சுமாராக
6) பசலி 1380 முதல் 1382 முடிய நிதி மாற்றம்
செய்த தொகை விவரங்கள் : -
ஏ) (1) தொகை விவரம்
(2) எப்பொழுது கொடுக்கப்பட்டது.
(3) யாருக்குக்கொடுக்கப்பட்டது.
(4) என்ன காானத்திற்காக கொடுக்கப்பட்டது.
(5) நிதி மாற்றம் செய்த ஆணையர் உத்தரவு
இருந்தால் எண். விவரம்
7) குறிப்பு:
(ஒரு) டி.எஸ்
/ ஆணைப்படி
அனுப்பப்படுகிறது!
கேசுச, 181274.
ஊக
18.12.74
'
துணை ஆணையர்.
ச.சண்
மேலாளர்.
சங்கரநாராயணன்
15/12/74
பெறுநர்:
1) இப்பிரிவு பட்டியல் ஆலய நிருவசிகள் அனைவருக்கும்.
நகல்:
D
2) திருப்பெருந்திரு மகாசந்நிதானம் அவர்கள் ஆதீனகர்த்தர், தருமபுரம்
ஆதீனம், தருமபுரம், மாயூரம் அஞ்சல்
.
3) திருப்பெருந்திரு மகாசந்நிதானம் அவர்கள். ஆதீளகர்த்தர். திருவாவ
"
4) ஆய்வர்கள், சீர்காழி/மாயூரம் - 1 / மாயூரம்-2 / சூடவாசல் / நானிலம் /
ஆதீனம் திருவாவடுதுறை
நாகப்பட்டினம் (திருவாடூர்.
கும்பகோணம்,
5) உதவி ஆணையர். இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை நாகப்பட்டினம்.
6) ஆணையர், இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை. சென்னை-600034- 9
பணிந்தறப்பப்படுகிறது.