நாகப்பட்டிணம் இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை துணை
நடவடிக்கை:
ஆணையரின்
ன்னிலை திரு டி.எல். சங்கரநாராயனன் பி,எஊ_324
ந.ச.2902/74_அ5 நாள் 13012.1974
நிலவை இந்து சமய
பரிசீலனையும்
-
of
அறநிலையங்கள் வசூலில்
மாதாந்திர நடவடிக்கைப்பட்டியல்
நவம்பர்-1974 ஆய்வுரை வழங்கப்ப கிறகு.
பாரிவை: 1). சென்னை இந்து சமய அறக்கட்டளை (ஆட்சிக்) ல
2) இவ்வலுவலக சுற்றறிக்கை ந.க, 2902/74 95 198
ஆணையர் அவா களின் ந.க. 63 696/74 22- நா
3) அறநிலைய தி நிருவா கிகளின் புள்ளி விபரப்பட்டியல்
பதிவு செய்யப்பட்டது.
1.974-ஆம் வருடம் நவம்பர் மாதத்திற்கான நிவைச்கேட்பு
அறிச்சையை
இச்சரகத்தைச் சார்ந்த 59 அறநிலையங்களின் நிருவ
மட்டுமே அனுப்பியுள்ளனர்.
முன்னேற்ற அறிக்கை அளப்பப்படாத
நிருவாகிகளின் விபரம் கீம்வருமாறு:-
நாகப்பட்டினம் வட்டம்
சீழ்வேளூரூர்
றிவிய
நாகை அருள் மிரு மெய்கன்ட மூர்த்திசுவாமி கோயில்
சௌதிரராசப்பெருமாள் கோயில், புலிவலம் சாட்டியக்
எட்டுக்குடி. அர்த்தசாமக்கட்டளை
v
.
குடி தவூரி
சித்திரா பௌர்ணமி அன்னபிவேல
பந்தல் தர்மம், திருசு கண்ணங்குடி கட்டளைகள்.
நன்னிலம் வட்டம்:
அம்பல், அம்மையப்பன், இஞ்சிக்குடி, கோயில் திருமாகாளம்
திருமாகல் சிருத்தைகைக் கட்ட ளை.
மாயூரம் வட்டம்:
சோழற்பேட்டை, இலுபபபபட்டு
யூர், திருவாலங்காடு, திருவாவடுதுறை
பிரதோஷ ச்சட்ட ளை
பேரால்,
திருச்சிாட்
மடம்,
கொறுக்கை, குத்தாலம்,
வள்ளலார்கோயில்'
திருஇந்தளூர் தினசரி தேசாந்திரி சட்ட ை
காமி ரெட்டியார் சத்திரம், ஒருகமங்கலம் கட்டளை,
தலைச்சங்காடு.மயூரம், பெரம்பூர், பெருஞ்சேரிதே,ார்.
சீர்காழி வட்டம்.
ஆச்சாள்புரம்-திருமயிலாடி,
தருமபுரம்
பச்சையப்ப முதலியார் கட்டளை, வைத்தீசுவான் கோயில்,
திருநகரி.
சீர்காழி
மேற்கண்ட அறநிலைய நிருவாகிகள் னேற்ற அறிக்கை ஏன்
லை என்பதற்கான முகாந்திரத்துடன் அவற்றை ரென்று தினங் களுக்கு
மாறு பணிக்கப்படுகிறார்கள்
காலந்தவற்றை:.
அடியிற்கண்ட அறநிலைய நிருவாகிகள் முன்னேற்ற அறிக்கையை
தமாக அனுப்பியுள்ளனர்?
நிருவாகிகளின் விபரம்
அறிக்கை
வடரெங்கம்
திருமணஞ்
திருவாஞ்சியம், திருநகரி, கப்பூர், செற்பியன்மாதேவி,
திருமேனியார் கேஎயில், திருக்கண்ண மங்கை,
புலியூர் திருட்சண்ணபுரம். தில் உல்யாடி
சேரி, திருப்புகளூர்
திருவெ" காடு, 'தெற்குப்பொய்கை
நல்லூர்: கோயில் கண்ணாப்பூா,
திருவலம்புரம், திருப்
புங்கூர், ஒழுகமங்கலம், திருசசா ரவர்சல்
சிக்கல், திருவிடைக்கழி, திருவாரூர்
.
.
நாகை காயா:
அர்த்த
நீலாயதாட்சியம்மன் ஆலயம
ரோகண
சாமக் கட்டளை.
பரசலூ
0
ஆவ ராணி - புதுச்சேரி
10
மேற்கண்ட அறநிலைய நிருவாகிகன் முன்னேற்ற அறிக்கையை
தாமதமாக அனுப்பியளனர் என்பதற்கு முசாத்திரம் சமர்ப்பிக்கே
மிபு