இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
துணை ஆணையர் அலுவல்கம்.
ந.க.377/74-25 நாள் 19.11.1974.
பொருள்: தமிழ்நாடு இநது ஒழிப்புச்சட்டம்
மற்றும் மைனர் இம்ை
விபரம் சோரல்.
நாகப்பட்டிணம்
1963 எஸ்டேட்
பட்டா அளித்தல் சம்பந்தமாக
பார்வை: இவ்வலுவலக ந.க. 377/74-2 ஆ5 நாள் 2.8.74.
விலாசத்தில் குறிப்பிட்டுள்ள ஆலய நிரவாசிகளின் கவனம் பார்வை யில் கண்ட
குறிப்பிற்கு ஈர்க்கப்படுகிறது. மேற்படி பொதள் சம்பந்தமாக கீழ்க்கண்ட
நயனாவில் விபரங்களை உடனடியாக 30.11.1274 -க்குள் அனுப்பிவை சீனப்படி
கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறார்கள் :
1) தமிழ்நாடு ற எஸ்டேம்
மைதர் சிலம்-அழிப்புச்
சட்டத்தின் மூலம் பட்டா வழங்குவ தற்கு முப்பு ஆலயத்திற்
குச் சொந்தமாக இருந்த கூடுதல் முறம் நிலங்கள்
(நஞ்சை, புஞ்சை தனி தனியாக )
2) தமிழ்நாடு இவ எஸ்டேம் மைனர் சி ம் ஒரிப்புச்
சட்டத்தின் மூலம் ஆலயத்தின் பெயருக்குப்பட்டன்
வழங்கப்பட்ட நிலங்களி பாப்பா" (நஞ்சை
பூஞ்சை தனித்தனியாக)
3) (அ) ஆலயத்தின் பெயருக்கு சூப்பட்டா வழங்கப்பட்ட
இரும் நிலங்களில்:
(1) ஆலயத்தின் நேரடிப்பார்வையில் தற்போசு
எவ்வளவு நிலமுள்ளது? அதில் கிடைக்கும் வருமானம்
(நஞ்சை, புஞ்சை தனித்தனியாக)
(2) குந்தசைக்கு எவ்வளவு நிலம் விடப்பட்டுள்ளது?
அதில் கிடைக்கும் வருமானம் (நச்சை புஞ்சை
தனித்தனியாக)
3) தமிழ்நாடு சிற ற் எஸ்டேட்
8 மைர் பிஜம் ஒழிப்புச்
சட்டத்தின் தலம் அறபோகதாரர்களுக்கு பட்டா
வழங்கப்பட்ட இ நிலங்களின் பரப்பளவு (நஞ்சை.
பூஞ்சை தனித்தனியாக)
4) தமிழ்நாடு இல எஸ்டேம்$
மைனர் இத ஒழிப்புச்
சட்டத்தின் எம் இலயத்தின் பெயருக்குப்பட்டா
வழங்கப்பட்ட இகை நிலங்களிந்தது (கலரி 2-ன்படி)
கிடைக்கும் வருமானம் (நஞ்சை, புஞ்சை தனித்தனி
யாக)
5) தமிழ்நாடு நிறம் ஏற்டேமி மற்று மைனர்
ஒழிப்புச்சட்டத்தின் மூலம் ஆலயத்தின் பெயக ப்பட்டா
வழங்கப்பட்ட இ
விடப்பட்டி னனா நிலங்களுக்குத்தகைதாரர்களுகிறப்
நிலங்களில் தற்போது நத்தகைக்கு
பட்டா வழங்கிலை ஆலயத்திற்கு எதிர்பார்த்னத ஈட்டுத்
தொகை விபரம் ( நஞ்சை, புஞ்சை தனித்தனியாக)
கேசுச. 201174.
பெறுநர்:
I. from Cor
துளை ஆளையருக்காக.
Managing Trustee, Swarkapura Madam, Koilthirumahalam, Nannilam Taluk.