தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டம்
அய்யா,
ஆணையர் அலுவலகம்,
இந்து சமய அறநிலையத்துறை,
ந.க.எண்.16549/2012-1/எஸ்1 நாள்.19.04.2012.
-
மனு
606060 600 034.
பொருள்: தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டம் 2005
திரு.சி.தண்டபாணி என்பவரால் அனுப்பப்பட்டது
மனுவினை பொது தகவல் வழங்கும் அலுவலருக்கு
அனுப்பி வைத்தல் - குறித்து
பார்வை: திரு.சி.தண்டபாணி என்பவரின் மனு நாள்.19.03.2012.
(தபால் கிடைக்கப்பெற்ற நாள்.03.04.2012.
தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டம் 2005-ன் கீழ் மனுதாரர் திரு.சி.தண்டபாணி
என்பவரால் அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ள மனு பார்வைக் கடிதம் ஒன்றின் வழியாக
இவ்வலுவலகத்திற்கு வரப்பெற்றுள்ளது.
இம்மனு தொடர்பான பொது தகவல் அலுவலர் மயிலாடுதுறை மண்டல இணை
ஆணையர் அலுவலக மேலாளர் ஆவார். எனவே மனுதாரரின் மனு இத்துடன் அசலாக
இணைத்து அனுப்பப்படுகிறது. மனுதாரரின் மனுவில் குறிப்பிட்டுள்ள கேள்வி எண் 1-ன்
தொடர்பான பதில் அறிக்கையினை, தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டவிதிகளுக்கு உட்பட்டு, உரிய
பதிலை உரிய காலத்திற்குள் உடன் தாமதமில்லாமல் மனுதாரருக்கு வழங்குமாறு
கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறது.
இணை ஆணையர் (தலைமையிடம்)
பொது தகவல் அளிக்கும் அலுவலர்
இணைப்பு :1 தாள்
பெறுநர்:
1. மேலாளர் / பொது தகவல் அலுவலர்,
இணை ஆணையர் அலுவலகம்,
நகல் :
இந்து சமய அறநிலையத்துறை,
மயிலாடுதுறை.
2. திரு.ச.தண்டபாணி,
248/சொர்க்கபுர மடம்,
ப.திருமாகாளம்,
நன்னிலம் தாலுக்கா,
1942012
திருவாரூர் மாவட்டம் (பதிவு அஞ்சல் ஒப்புதலுடன்)
3. மிகை.