தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டம்
அய்யா,
ஆணையர் அலுவலகம்,
இந்து சமய அறநிலையத்துறை,
சென்னை 600 034.
ந.க.எண்.16549/2012-2/எஸ்1 நாள்.19.04.2012.
பொருள்: தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டம் 2005- மனு
திரு.சி.தண்டபாணி என்பவரால் அனுப்பப்பட்டது
மனுவினை பொது தகவல் வழங்கும் அலுவலருக்கு
அனுப்பி வைத்தல் -- குறித்து
பார்வை:
1.
திரு.சி.தண்டபாணி என்வரின் மனு நாள்.19.03.2012.
2. இவ்வலுவலக ந.க.எண். 16549/2012/எஸ்1
நாள்..04.2012.
தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டம் 2005-ன் கீழ் மனுதாரரால் அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ள
மனு பார்வைக் கடிதம் ஒன்றின் வழியாக இவ்வலுவலகத்திற்கு வரப்பெற்றுள்ளது.
இம்மனு தொடர்பான பொது தகவல் அலுவலர் மயிலாடுதுறை மண்டல இணை
ஆணையர் அலுவலக மேலாளர் ஆவார். எனவே, மனுதாரரின் 19.03.2012-ம் தேதிய மனு,
தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டவிதிகளின்படி கேள்வி எண் 1-ன் தொடர்பான தகவல் அறியும்
பொருட்டு பார்வை இரண்டில் காணும் கடிதத்தின் மூலம் மயிலாடுதுறை இணை ஆணையர்
அலுவலக மேலாளர் / தகவல் வழங்கும் அலுவலருக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது என மனுதாரருக்கு
தெரிவித்துக் கொள்ளப்படுகிறது.
கேள்வி எண் 2-க்கான தகவல் கீழ்க்கண்டவாறு மனுதாரருக்குத் தெரிவிக்கப்படுகிறது.
வ.
திருமடங்கள் பெயர் மற்றும் முகவரி
எண்.
1. அருள்மிகு ஞானபிரகாச சுவாமிகள் மடம், காஞ்சிபுரம் நகர், வட்டம் மற்றும் மாவட்டம்.
2.
அருள்மிகு தருமபுரம் ஆதீனம், தருமபுரம், மயிலாடுதுறை வட்டம், நாகப்பட்டிணம்
மாவட்டம்.
3. அருள்மிகு திருவாவடுதுறை ஆதீனம், திருவாவடுதுறை, மயிலாடுதுறை வட்டம்,
நாகப்பட்டிணம் மாவட்டம்.
4. அருள்மிகு சிவஞானபாலய சுவாமிகள் மடம், மயிலம் திண்டிவனம் வட்டம், விழுப்புரம்
5.
மாவட்டம்.
அருள்மிகு சொர்க்காபுரம் மடம், திருமாகாளம் நன்னிலம் வட்டம், திருவாரூர் மாவட்டம்.