துணை ஆணையர் அலுவலகம்,
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, நாகப்பட்டினம்.
5.E.3419/75-3.3 19.6.75.
-
.
✔
பொருள்: தமிழ்நாடு இந்து சமய அறநிலைய சட்டத்தின் விதிகள்
116(2)(XXiil ) விதிகள், ஆலறு ஊழியர்கள் பற்றிய விதிகள்
விதிகள் 5, 15 மற்றும்_32 மாறுதல்கள் -ஆலய ஊழியர்கள்'
நியமன வயது வரம்பு - விடுப்பு நாட்கள்
சேம நல நிதி தொடர்பாக.
-
வருங்கால
பார்வை: ஆணையரின் ஆர். சி 17511/75 ஏ.2 நாள் 18:3.75;
ஏ
தமிழ்நாடு அரசு வணிகவரி மற்றும் அறநிலையத்துறை எம். எஸ். 211 •
நாள் 27.2.75ல் அரசு ஆ ணையில் தமிழ்நாடு இந்து சமய அறநிலைய சட்டத்தின்
116 (2) (8*\ii) பிரிவுப்படி ஏற்பட்ட விதிகளில் 5, 15, 32 விதிகளுக்கு திருத்த
உத்தரவு இடப்பட்டுள்ளது. அதன்படி 5வது விதியில் ஆலய ஊழியர்கள் நியமனம் ஆகிற
ம் 45 வயது
வருடத்தின்' சூலை மாதம் முதல் தேதியில் 25 வயது முடிந்தவர்களாகவு
முடியாதவர்களாகவும் நியமனம் ஆகும்போது இருக்கவேண்டும் 15 (2) (4) விதியில் திருத்தத்
தின்படி ஒவ்வொரு ஆலய ஊழியருக்கும் அவருடைய பணிக்காலத்தில் 1/22 · பங்கு சம்பளத்
தோடு கூடிய இட்டிய விடுப்பாகும். அவ்வாறு சேரக்கூடிய ஈட்டிய விடுப்பில் 2.9.73.
முடிய 50 நாட்கள் வரையிலும் 2.9.73க்கு பிற்பரடு. 75 நாட்கள் வரையிலுமே கணக்கிட்
கேர்த்துக்கொள்ளலாம். 29.73 வரையில் கணக்கிலுள்ள 50 நாட்கருக்கு மேற்பட்ட
ஈட்டிய விடுப்பும் அதற்கு பின்பு 75. நாட்களுக்கு மேற்பட்ட ஈட்டிய விடுப்பும் இழக்கப்பட
வேண்டியதாகும். மேலும் மொத்தமாக ஒரே நேரத்தில் 2.9.73 முடிய 60 நாட்களுக்கு!.
அதற்கு பின் மொத்தழாக 85 நரட்சுளுக்கும் ஈட்டிய விடுப்புடனும் மருத்துவ சான்றின்.
அடிப்படையிலும் விடுப்பு எடுத்துக்கொள்ளலாம்: 32வது விதிப்படி ரூ.10,000/-க்கும்
அதற்கு மேற்பட்டும் சகாயத்தொகை நிர்ணயிக்கப்படுகிற இந்துகமய அற நிலையங்கள் -
அனைத்திலும் ஊழியர்களுக்காக வருங்கால சேம நிதி திட்டம் உடனடியாக அமுலாக்கப்பட
வேண்டும்.
ஆலய ஊழியர்களுக்கு அதாவது ரூ. 10, 000/-க்கும் மேற்பட்ட வருமரனமுள்ள" எல்
நிலையங்களிலுள்ள ஊழியர்களுக்கும் வருங்கால சேமிப்பு நிதித் திட்டம் ஏற்படுத்தப்படவேண்டுெ
சட்ட விதிகளிலேயே மாறுதல்கள் அமைக்கப்பட்டுவிட்டபடியால் அதனை உடனடியாக அமுலுக்கு
கொண்டு வர பட்டியல் கோயில்கள் பட்டியல் கோயில்களைச்- சேர்ந்த கட்டளைகளில்
ரூ.10, 000/ -க்கு மேற்பட்டு வருமானமுள்ள கட்ட ஊகள் அன்னச்சத்திரங்கள் ஆகியவைகளின்
திருவாகிகள் ஏற்பாடு செய்யும்படி கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறார்கள்.
மமா. 19.6
பெறுநர்:
/ ஆணைப்படி / அனுப்பப்படுகிறது/
19/6/759
1- 115 பட்டியல் கோயில் நிருவாகிகள்.
(ஓம்) டி. எஸ்.சங்கரநாராயணன்,
துணை ஆணையர்
116 திருப்பெருந்திரு மகா சந்நிதானம் அவர்கள்,
ஆதினம், திருவாவடுதுறை மாயூரம் வட்டம்.
மேலாளர்.
ஆதீனகர்த்தர், திருவாவடுதுறை
117. திருப்பெருந்திருமகர் சந்நிதானம் அவர்கள், ஆதீனகர்த்தர், தருமபுரம்
ஆதினம், தருமபூரம், மாயூரம் அஞ்சல்.
118-119. நகல், உதவி, ஆணையர்; இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை,
. கும்ப கோணம் / நாகப்பட்டினம்.
120-127-
நகல்
ஆய்வர், இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை சீர்காழி/-
மாயூரம்-1/ மாயூரம் - 2 / நன்னிலம் / குடவா சல் / திருவாரூர் ! நாகப்பட்டினம்.
128-132. நசல், தனி ஆய்வர், இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, சீர்காழி/
மாயூரம் / நல்னிலம் /நாகப்பட்டினம் -1/ நாகப்பட்டினம்-2,
நகல், உதவி ஆராய்வாளர், கோயில்
133
134. மிகுதி.
சுணக்குத் தணிச்சை, தஞ்சாவூர்.