பெருத~ உயர்திரு. ஆனையர் அவர்கள்
இந்துசமயஅரவி லய ஆட்டுதுரை
சென்.
ஜயா.
திருவாருர் மாவட்டம்
நன்--- தா) 28. Gaநிலைய
வருவாய் கிராமத்திற்கு உட்பட்ட
11 வாழ்தான்டில் அலமந்துள்
தற்போகய ஆதினசர் த்தவாத
என்பபுர் 1987. அண்தர்
சொண்டவர்,
U
திருமாகாளத்திப்டு ச
aboa
சொர் க்கபுர மடம், இதன்
இருக்கும் கருணாகரன்
தனக்கு தாச பட்டம் தப
அப்போது இருத்த ஆதிசைர் த்தர் .
அதிகைர்த்தர்.
மதெயானசுவாமி விங்குனி ருபர் சிவப்பிர சாது தேசிகர்
இவன் இந்த புர்ச நோய் இருந்துவந்தது. இதை
டு
ஓவர் எப்போது வேண்டும்ாகம் சக'
டும்
என்று என்னி நார். அது வேன் நிணைத்தது போய்
3.3.1967. ஆன்று நிடி என்றுது இயர்கை தெபிதினார்கள்
இதனை தாக்கு சாதக மாக பயணி பதரிக் சொன்-
ஆதியை
ஆதின சர்த்தர் எழுதியது போக ஒரு உயில் தயார் செய்வ.
சுவடெய கை ரேகை பதியு செய் தாரி தனை அப்பாது
இருந்த A=8.வள்ளி இருளசட் A, C. அலர்க'
ஒற்சச் சொள்ள விள்ளை, அலர்ந்ததாக கை எடுத்துடுவரம்
சை ரேகை செப்பாது ளெமருத்துவிட்டார். இச்சம்பலம்
மாயூரம் தற்கு வீதியில் உள்ள ஆதினத்தின் வைப்பாட்டியா
பவுனம்மா டி.
பண்பு இதிசைர்த்தர் கனைச்சி த செய்யுளைக்
சாக அல்பப்பே பூந் தோட்டம் நுவே புகைபர்த
வன்ஒருசயாயி
பற்றனஎள் பலரிடம்
திரு,அப்பு
வெற்று பத்திரத்ைைய கொடுத்து '