தாலூகா,
அனுப்புநர்
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
.
திரு ஐ.ஆறுமுகம், பி. ஏ. பி. எல்
துணை ஆணையர் (ஆய்வு)
சென்னை 34
பெறுநர்
த்கைர்த்தர்
சொர்க்கபுரம் மடம்,
தஞ்சாவூர்
திருமாகாளம், நன்னிலம்,
ந.க.என். 81/85 எஸ்.2.3 நாள் 2.7.85
மதவத்திரு சன்னிதானம் அவர்களுக்கு
பொருள்: ஃசிம் நகல்கள்
மடங்களிலிருந்து
கேட்பது சம்பந்தமாக.
பார்வை: வலுவலக ந.க. 81/85 எஸ்2. 3
நாள் 10.1.85, 11.3.85 மற்றும்
16.5.85.
...
பார்வை யில் கா னுனும் குறிப்புகளுக்கு
அவர்களின் கவனம் கொண்டு வரப்படுகிறது.
அதில் கெட்டுள்ள
ர்த்தர்
சம்
மடங்களில் ஸ்கீம் ஏதாவது இருந்தால் அதன் நகலினை உடனடியாக
வலுவலகத்திற்கு இரு பிரதிகளில் அனுப்ப கேட்டுக கொள்ளப்படுகிறது.
இந்து சமய அற நிலையத்துறை யிருலோ, அல்லது கோர்ட் மூலமோ
"இல்லை" என்ற விபரத்தையும்
தும் ஏற்படுத்தப்படவில்லைமிெல்ல,
உடனடியாகத் தெரிவிக்க கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறது.
இது குறித்து எவ்வித காலதாமதமும் காட்டலாகா
2