துணை ஆ ணையர்
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை நரகப்
அலுவலகம்,
ந.க.457/74 ஆ1 நாள் 2.7.174.
4
பொருள்: வழக்கு - ரிட் மனு 294/1974-த லைமை நீதிமன்றம்-
புதுடெல்லி - தமிழ்நாடு அறநி லையங்களில் தமிழில் அரிச்சு
செய்வதை எதிர்த்து- கல்யாணதாஸ் என்பவரால்
தொடரப்பட்ட வழக்கில் தடைவிதித்தல்
சம்மந்தம.
பார்வை: சென்னை, இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை ஆணையர்
ந.ச. 2278/74 4 நாள் 23.6.174.
அர்ச்சனை செய்யலாம் என அறிவுரைகள் வழங்கியுள்ளதை இந்தியத்
தமிழ்நாடு, மாநிலத்தில் உள்ள அறநிலையங்களில்
தமிழில்
மன்றம் தடை செய்துள்ளது என்பதை, இப்பிரிவு திருமடத்தின் ஆதின கர்த்தர்கள்
தலைமை நி
ஆலயங்கள், கட்டளைகள்
மேலாளர் ஆகியோர்களுக்கு அறிவிக்கப்படுகிறது.
அறங்காவலர்கள், செயல் அலுவலர்கள், கண்காணிப்பா
,
DП/.
பெறுநர்:
/ ஆணைப்படி/
17174
C. Shanmukam
மேலாளர்.
ஒம்.டி. எஸ் ச ங்கரநாராயணன்,
உண ஆ ணையர்.
52/7/74
அறங்காவலர்கள்,
கண்காணிப்பாளர்கள்
:
1. இப்பிரிவு திருமடங்களின் ஆதினகர்த் தர்வர்கள்
2. பட்டியல் கோயில் களின் நிர்வாகிகள்
3.பட்டியல் கோயில் களுடன் இணைந்த கட்டளைகளின்
4. திருமடங்களின் நிர்வாகத்திலுள்ள கே ரயில் கள், கட்ட ளைகளின்
மேலாளர்கள்.
/5.உதவி ஆணையர் நாகப்பட்டினம்/கும்பகோணம். /நகல்:
:
6. நகல் ஆய்வர், சீர்காழி / மாயூர - 1 / மாயூரம் - 2 / நன்னிலம் / திருவாரூர்/
நாகப்பட்டினம் / குடவாசல்
சமய அறநிலைய
7.
ணையர், இந்து
8 மிகுதி.
ட்சித்துறை சென்னை-34 பணிந்தனுப்பப்பட்
'