காவசரம்:
அப்புநர்:
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
திரு.ஐ.ஆறுமுகம், பி.ஏ.பி.எல்.
அனையர், (அய்வு)
Geama-34.
பெறுநர் :
ஆதினகர்த்தர்,
செளாக்கபுரம் படம்,
திருமாகாளம், நன்னிலம் வட்டம்
தஞ்சாவூர் மாவட்டம்.
ந.க.1270/85/எல்.2.3 நாள் 2.8.85
தவத்திகு ஆதினகர்த்தம் அர்களுக்கு,
பொருள்: வரவு செலவுத் திட்டம்
பசரி 1395
குறித்து
பார்வை:
அங்கீகாரம் செய்தல்
அளையரது கா.0.85/85/21 நாள்
25.7.85.
பார்வையில் காறு
மடற்கமக்காள வரவு செலவு
***
ணையரது குறிப்பில்
களை சப்கீகரிப்பதற்கு
கால அலகாசம் நிர்வவிக்கப்பட்டுள்ளதா
பசலிக்கான உத்தேச வரவு கெ
தயார் செய்து 9.8.85 க்குள் ப்
படுகிறது
கடமையா
139500
உடாடியாக
கேட்டுக் கொள்ளப்
வரவு செலவுத் திட்டம் தயாரித்து அப்பி
அங்கீகாரம் பெறுவது நர்வாகத்தின் தலையாய
இதனைக் கருத்திற் கொட்டு இது வரை யில்
1395ம் பசலிக்கான வரவு செலவு திட்டம் அப்பாத
ஆதினகர்த்தர்கள் பிலிமேலும் எவ்தெ கால தாமதத்திற்கும் இடம்
கொடாமல் உடனடியாக தயாரித்து அபீப வேண்டும் என
கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறது.
அரசுக்கு வரவு செலவு திட்டம் அமீக்காரம்
குறித்து அவசர அறிக்கை அப்ப வேண்டியிடுப்பதால், இப்வொருவி
குறித்து தனிக் கவனம் செலுத்தி வன செய்யுமாறு கேட்டுக்
கொள்ளப்படுகிறது.
வரவு செலவு திட்டம் அலுமதிக்கு அப்பாத
அதீவர்கத்தரி மீது மறு அறிவுப்பின்றி ச்ச இந்துமத
அற்நிலைய சட்டம் 59வதி விதிகளில்படி நடவடிக்கை மேற்
கொள்ளப்படும் என்று தெரிவித்துக் கொள்ளப்படுகிறது.
மேலும் வரவு செலவு திட்டம் அனுமதி பெறாமல் செலவு
செய்யும் ள செல்வினல்கள் அனைத்தும் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட
மாட்டாது என்றும் அறிவிக்கப்படுகிறது.
(ஓம்) ஐ.அறுமுகம்
துனை அளையர் ( எய்)
/உண்மை நகல்/பளிந்தப்பபடுகிற/
முதல்
காவிப்பா
Cany
2.8.B