24/19/13
துனுப்பநர்:
திருமதி. மு.ஆசியா மரியம்
எம்.எஸ்.ஸி (அக்ரி), எம்.பி.ஏ (ஹெச்.ஆர்.எம்.),
மாவட்ட வருவாய் அலுவலர்,
நாகப்பட்டினம்.
3813
24 OCT 2013
rea
வகைம்
பெறுநர்
1. இணை ஆணையர்,
இந்து சமய
அறநிலைய ஆட்சித்துறை
மயிலாடுதுறை
உதவி ஆணையர்,
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
நாகப்பட்டினம்.
3.சார் ஆட்சியர்,
மயிலாடுதுறை
4. வருவாய் கோட்ட அலுவலர்
நாகப்பட்டினம்
ந.க21511/2013/ஆ4 நாள்: 21.10.2013
-
பொருள்: கோவில் நிலங்கள் இனாம் ஒழிப்பு மற்றும் ரயத்துவாரி
சட்டம் 30/963 தேனி மாவட்டத்தில் UDR திட்டத்தில்
கோவில் நிலங்களை தனி நபர்களுக்கு பட்டா பதிவு
செய்தது. இணை ஆணையர், இந்துசமய அறநிலைய
ஆட்சித்துறை மதுரை மேல்முறையீடு செய்தது
ஏக்கர் நிலம் தேனி மாவட்டத்தில் மீட்கப்பட்டது
நாகப்பட்டினம் மாவட்டத்தில் UDR திட்டத்தில் பதிவு
செய்த விவரம் கோருதல் - தொடர்பாக
பார்வை:
441.57
1. அரசு முதன்மை செயலர்! சுற்றுலா கலாச்சாரம் மற்றும்
அறநிலைய ஆட்சித்துறை சென்னை நே.மு.க
9406/RE11/2013 -124.07.2010
2. இவ்வலுவலக ந.க 21511/2013/ஆ4/ நாள் 30.08.2013
பார்வை 1 இல் காணும் கடிதத்தில். தேனி மாவட்டத்தில் JDR திட்டத்தில்
கோவில்
நிலங்களை
188
வழங்கப்பட்டுள்ளதாகவும், மதுரை
தனிநபர்களுக்கு
மாவட்ட
441.57 எக்கர்
பட்டா
இணை
ஆணையர்- இந்து
சமய
அறநிலைய ஆட்சித்துறை. மாவட்ட வருவாய் அலுவலரிடம் மேல்முறையீடு செய்து 175
400.54 எக்கர்
தனிநபர்களுக்கு UDR திட்டத்தில் தவறுதலாக வழங்கப்பட்ட
நிலத்திற்கான பட்டாவை ஈத்து செய்து மீண்டும் தொடர்படைய கோவில்களுக்கே
வழங்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டது.