துணை ஆணையர் அலுவலக்ம்,
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, நாகப்பட்டினம்.
ரூ.மு:3590/75 நாள்-22.5.75.
பொருள்: தமிழ்நாடு கைத்தொழில் நிலையம் - கைவீளை பொருள்
ஆலயங்களுக்கு தேவையானவற்றை வாங்கிக் கொள்ள சிபாரி செய்தல்
சம்பந்தமாக.
பார்வை: ஆணையர் ரூ.மு.10356/75 நாள் 20.3.75.
குத்துவிளக்கு,
நிர்வாகிகள் அபோ பட்டியல்,.
பார்வையில் கண்ட ஆளையத்து உத்திரவின்படி இப்பிரிவு பட்டியல் ஆலய்
வற்றையும் தமிழ்நாடு கைத்தொழில் நிலையத்தாரிடமிருந்து வாங்கிக் கொள்ள கேட்டுக்
ஆலய மணி, சிறிய அளவில் உள்ள தெய்வசிலைகள் மற்றும் ஆலயததிற்கு தேவை யான
சொள்ளப்படுகிறது.
மமா. 23.5.
பெறுநர்
/ ஆணைப்படி/அனுப்பப்படுகிறது
3.5.75
1. பிரிவு பட்டியல் ஆலய நிர்வாகிகள் அனைவரும்
ஒம். டி. எஸ். சங்கரநாராயணன்
துணை ஆணையர்.
ச.சன் மியில்லம்
23/5/75
மேலாளர்
திருப்பெருந்திரு மச்ா சந்நிதானம் அவர்கள், ஆதீனகர்த்தர், திருவாவடுதுறை ஆதீனம்,
3. அறுப்பெருந்திகா சந்திகாளம் அவர்கள், ஆதினகர்த்தர், தருமபுரம் ஆதினம்,
தினாவடுதுறை, மாயூரம் வட்டம்.
2. உதவி ஞரால்ரமாய அமிக்குத் தனிக்கை இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை,
28 தெற்கலங்கம், தஞ்சாவூர்-613001.
5 இ ஒய்வர்கருக்கும்.
6. ஆனையர், இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, சென்னை-34க்கு பணிந்து அனுப்பப்படுகிறது.