அனுப்புநர்
ச.இளங்கோ,பி.ஏ., பி.எல்., டி.பி.எம்.,
இணை ஆணையர்,
தஞ்சாவூர்.
ஒ.மு.எண்.
ஐயா,
பொருள்:
பார்வை :
இந்து சமய அறநிலையத்துறை
பெறுநர்
பொது தகவல் வழங்கும் அலுவலர் / தலைமை எழுத்தர்
உதவி ஆணையர் அலுவலகம்,
இந்து சமய அறநிலையத்துறை,
திருவாரூர்
7223 / 2012 / அ 3 / நாள் 23.05.2012
தகவல் வழங்கும் உரிமைச் சட்டம் 2005 - திரு.ச.தண்டபாணி என்பவரால் அனுப்பப்பட்டது –
நன்னிலம் வட்டம் - ப.திருமாகாளம் - சொர்க்கபுரம் மடம் சம்பந்தமாக விபரங்கள் கேட்பது -
தொடர்பாக.
1. திரு.ச.தண்டபாணி மனு நாள் 19.03.2012
2. மயிலாடுதுறை இணை ஆணையர் ஓ.மு.எண். 3507 / 2012 -1 / பிசி நாள் 09.05.2012
===
பார்வைக் குறிப்பு 2-ன் மூலம் வரப்பெற்ற திரு.ச.தண்டபாணி என்பவரின் அசலாக இத்துடன் இணைத்து
அனுப்பப்படுகிறது. சொர்க்கபுரமடம் குறித்து அன்னார் கேட்டுள்ள தகவல்களை அன்னாருக்கு நேரடியாக அனுப்பிவிட்டு அதன்
நகல் அனுப்ப கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறது.
இணைப்பு: 7 பக்கம்
நகல்:
1. திரு.ச.தண்டபாணி,
248,சொர்க்கபுரமடம்,
ப.திருமாகாளம்,
அம்பல் (அஞ்சல்), நன்னிலம் வட்டம்
2. ஆய்வர், இந்து சமய அறநிலையத்துறை, நன்னிலம்.
3.
மிகை.
an
ம்
பொதுதகவல் வழங்கும் அலுவலர்/ மேலாளர்