உதவி ஆணையர் அலவலகம்
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
நாகப்பட்டினம்.
ந.க.என். 5903/2007 ஆ2 நாள் 27.12.2007
பொருள்: மான்புமிகு முதலமைச்சர் தனிப்பிரிவு மன என் 126465
நாள் 4.5.07 நிர்வாகம் குறைபாடுகள் நில விற்பனை ஆருள்மிகு
மருதவாசுைவாமிகள் • சொர்க்கபுரமடம் திருமாகளம் - நன்னிலம்
வட்டம்
பார்வை: முதலமைச்சர் தனிப்பிரிவு மனு என். 126465 நாள் 4.5.07
2. இவ்வலுவலக ந.க.எண். 5903/07 ஆ2 நாள் 25.9.07
3. ஆய்வர் / பேரளம், உ.மு.161/07 நாள் 8.1.0.07
பார்வையில் காணும் முதலமைச்சர் தனிப்பிரிவு மூலம் வரப்பெற்ற மலு
குறிந்து
141.00 திங்கட்கிழமை 14 . 112.078 முற்பகல் 11.60 மலியளவில் உதவி ஆணையர், இந்து
சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை அலுவலகத்தில், தங்களது நிர்வாகம் குறித்த ஆவணங்களுடன்
நேரில் ஆஜராக நடைமுறை அறங்காவலரை 6 சட்டுக்கொள்ளப்படு கிறது. விசாரஜையின்
போது திரு. தண்டபானி மற்றும் பேரளம் சரசு ஆய்வர் தவறாது ஆஜராக கோரப்
படுசிறது
/ஆணைப்படி/
ஓம் /- ந . சுப்பிரமணியன்,
உதவி ஆணையர்
தலைமை எழுத்தர்.
பெறுநர்:
திரு . எஸ் . கருணாகரன்
193,சுப்பிரமலிய நகர்
மச்சுவாடி புறக்கோட்டை
2. திரு.தண்ட பாலி,
சொர்க்கபுர மடம்
நன்னிலம் தாலுகா, திருவாரூர் மாவட்டம்
If wom
.
அம்பல் போஸ்ட்
/பேணம்
31.12.07.
(த.பி.பா)