அனுப்புநர்:
ஆணையர்,
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
பெறுநர்:
உதவி
இணைபூணையர்,
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
திருவாகர்
சென்னை- 34.
ஒ.மு. 24581/08/
எஸ்1. 1
நாள் :
30.6.08
ஐயா,
பொருள்: மாண்புமிகு முதலமைச்சர் தனிப்பிரிவு மனுக்கள் அமி.ஸ்ரீலஸ்ரீ மருதவானுசுவாமிகள்
சொர்க்கப்புரமடாலயம் -ப. திருமாளம் -அம்பல் ஆஞ்சல் தன்னிலம் வட்டம்-
திருவாரூர் மாவட்டப்-மடாலயப் நிர்வாகத்தை சீர்செய்யக்கோரிக்கை
பார்வை: 1. ச.தண்டபானி த/பெ.சன்முகவடிவேல் மனுநாள் 11.4.08
2. சென்னை-9 மாண்புமிகு முதலமைச்சர் தனிப்பிரிவு,
கடிதம் எண். எப் / 108 279/ டிஆர் / ஏ64/08
நாள் - 28.4.08
பார்வை 2ல் காணும் கடிதத்துடன் பெறப்பட்ட பார்வை 1ல் காணும் மனுவின் நகல் இத்துடன்
மடத்தினை துறைக்கட்டுப்பாட்டில் கொண்டுவரவும்.
இணைத்தனுப்பப்படுகிறது. மேற்படி மனுவின் மீது கட்டவிதிகளின்படி உரிய நடவடிக்கை மேற்கொண்டு எடுக்கப்பட்ட
தடவடிக்கை விபரத்தினை மனுதாரருக்கும் இவ்வலுவலகத்திற்கும் தெரிவிக்கும்படி கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறது.
விண்ணப்ப மனு குறித்து விசாரித்து 7.08க்குள் அறிக்கை அப்பாட்கெரிபிடுகறது.
நகல் திரு ச.தண்டபாளி
குலட
சிறப்பு ஆணையர் மற்றும் யைருக்காக
த/பெ. சண்முகவடிவேல், சொர்க்கபுரமடம்
ப. திருமாளம், அம்பல் அஞ்சல்,
நன்னிலம் தாலுக்கா, திருவாரூர்மாவட்டம்
நகல் :
உதவி ஆணையர், இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை