துணை ஆணையர் அலுவல்கம்,
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, நாகப்பட்டினம்.
5.3.15026/76/.4, 4.10.76.
பொருள்: கட்டிடங்கள் - அறநிலையங்களுக்குச் சொந்தமானது
ஆலய செயல் அலுவலர்கள் மற்றும் இந்து சமய அறநிலைய
துறை
களுச் பனி புரிபவர்கள் குடியிருந்துவரும் கட்டிடங்
வாடனை நிர்ணயம் செய்தல் சம்பந்தமாக
அறிவுரை வழங்குதல்:
பார்வை: 1. சென்னை அரசு செயலாளர் கடிதம் என். 50057/
bec /7 6-1 /நாள் 2 14.9.76.
2. இவ்வலுவலக ந.க. 15026 /76/2.4, நாள்
23.9.76.
பார்வை 2ல் கண்ட குறிப்புக்கு இப்பிரிவு பட்டியல் ஆலய நிருவாசிகளின்
சுவனம் ஈர்க்கப்படுகிறது. அதில் குறிப்பிட்டுள்ளபடி, ஷை
1.10.76 முதல் செயல் அலுவலர்கள் ஆட்சித்துறைபணியாளர்கள் மற்றும் அவளலர்
பொருள் சம்பந்தமாக
கள் குடியிருந்து வரும் ஆலய கட்டிடங்களுக்கு பார்வை 1ல் சன்ட அரசு அறிவுரை
யின்படி வாடகையை நிர்யம் செய்து உத்திரவிட, அதில்இணைக்கப்பட்டுள்ள
ந மூனா வில் விபரங்க ளை மூன்று பிரதிகளில்
இவ்வலுவலகத்திற்கு அறுப்பிவைக்கும்படி கோரப்படுகிறது.
பூர்த்தி செய்து 8.10.76க்குள்
மாக ஆணையருக்கு 15.10.76க்குள் அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டியிருப்பதால்
ஷை பொருள் சம்பந்த
மேலும் காலதாமதம் செய்யாமல் உடன் 4
கோரப்படுகிறது.
3 பிநிதிகளில் அனுப்பிவைக்கும்படி
தலய சிப்பந்திகள் குடியிருக்கும் வீட்டிற்கு விபரம் தேவையில்லை .
ஏற்கனவே ஆலய சிப்பந்திகளை சேர்த்து அனுப்பியவர்கள் தற்போது மீண்டும்
3 நகலில் புதிகாக அறிக்கை அனுப்ப வேண்டும். (ஒ-ம்) ஆர்.அர்ஜுனன்,
அராகோ-51076.
/ஆணைப்படி அனுப்புதல் /
NE
51076
துணை ஆணையர்
பெறுநர்: 1 முதல் 183 பட்டியல் ஆலய " நிருவாகிகள்.
f
ருமலாளர்.
w
184 194. ஆய்வர்களுக்கு (உடன் ஜை பொருள் சம்பந்தமான அறிக்கெயை
பெற்றறுப்ப ஆவண செய்யும்படி கோரப்படுகிறது) .
நாகப்பட்டினம் /கும்ப்கோனம்.
195 196. உதவி ஆண்ையர்,
197. உதவி ஆராய்வாளர், ஆலய கணக்குத் தணிக்கை, தஞ்சாவூர்-613001
198 - 205. மிகுதி.