இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை ஆய்வாளர்
அலுவலகம், நன்னிலம்.
To
ஆதிகைக்கல்
திரு.சொல்ல்கேதாம் மடம் கேயில் திருமாளும்
ஐயா,
தங்கள் மேற்பார்வையில் உள்ள ஆலயத்திலிருந்து இந்த இலாகா
வுக்கு சேரவேண்டிய பாக்கிகள் கீழே கண்டுள்ளபடி இன்று வரை
செலுத்தப்படாமல் இருந்து வருகிறது. இந்த பாக்கிகள் முழுவதையும்
கிராமத்தில்
412-அன்று எமது அலுவலகத்தில்
முகாமிடும் சமயம் நேரிலோ அல்லது மணியார்டர் மூலமோ செலுத்தி ரசீது
பெற்றுக்கொள்ளவேண்டியது.
பசலி
1369 முதல்
1376 முடிய
கள்ளிலம்
29.11.67
சகாய தொகை
185-00
}
ஆடிட் பீஸ்,
பலலதை
CAட்பு
90-00 333-00
Eſnows
ஆய்வாளர்.