அரசு குறிப்பு/மிக அவசரம்.
துணை ஆணையர் அலுவலகம்,
இந்துசமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, நாகப்பட்
ந.க.381/74- 1 நாள் 4.7.74.
பொருள்: நில உச்சவரம்புச் சட்டம் ந்துசமய அறநிலையங்களின் நிலங்கள்
விதிவிலக்கு நீக்கலும் ஈட்டுத் தாகை வழங்கலும் தொடர்பாக.
பார்வை: 1. தஞ்சாவூர், இந்துசமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, துணை ஆணையர்
ந .க. 9764/74 இ3 (1) நாள் 15.6.74.
2. இவ்வலுவலக ந.க. 381/74 ஆ1 நாள் 27.6.74.
விலாசத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள, திருமடத்தின் நுநிக பதிபர்கள்
ஆலயங்கள், கட்ட ளைகள், சத்திரங்களின் அறங்காவலர்கள், செயல் அலுவலர்
கண்காணிப்பாளர், மேலாளர் போன்ற நிர்வாகிகளின் கவனம் பார்வையில்
கண்டுள்ள குறிப்புகளுக்கு ஈர்க்கப் படுகிறது.
,
பார்வை 1ல் கண்ட குறிப்பில் கோரப்பட்ட விபரங்களை அனுப்பப்
படாததால் நீ மூன்று பிரதிகளில் தயார் செய்து தரும்பொருட்டு விலாசத்தி
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஆலயங்கள், கட்டளைகள், சத்திரங்கள், அறங்காவலர்கள்,
செயல் அலுவலர்கள் கண்காணிப்பாளர், மேலாளர் மற்றும் திருமடத் பின்
கண்காணிப்பாளர் ஆகியோர் கீழ்க்கண்ட பதிவேடுகள் ஆவணங்கள் முதலியவற்றுடன்
நாகப்பட்டினம் துணை ஆணையர் முன் 8.7.74ம் தேதி முற்பகல் 11.00
மணி அளவில், தவறாது சந்திக்கும்படி கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறார்கள்.
பசலி 1378 முதல் 1383 முடிய உள்ள காலத்திற்கு கொண்டுவரவேண்டும் .
ரா சோ
0
பெறுநர்
1. சொத்துப்பதிவேடு.
3. பேரேடுகள் (Loசிபு )
5. தணிக்கை அறிக்கை
ஆதிகைர்த்தர்
சொர்க்கயுற மடம்
கோயில் திரு மத
2.பலவகை கேட்புப்பதிவேடு.
4. நெல்கணக்கு.
6. இதர சம்பந்தப்பட்ட ஆவனங்கள்
மற்றும் பதிவேடுகள்.
(Shanmukan
துணை ஆணையருக்காக4/7/24