பெறுநர்.
111
துணை ஆணையர் (ஆய்வு ) அலுவலகம்,
இந்துச மய அற நிலய ஆட்சித்துறை,
சென்னை. 34.
ந.க.எண்.675/84 எஸ்-1 -1 நாள் 6-3-85. .
*****
ஆதினகர்த்தர்,
அருள்மிகு . சாய்த்திபுரம் மடம்,
திருமாகாளம் நன்னிலம்
மாவட்டம்.
திருப்பெருந்திரு சன்னிதானம் அவர்களுக்கு,
பொருள்: முதலீடுகள்- மடங்கள் இத்துடன் இணைந்துள்ள
திருக்கோயில்கள் - முதலீடுகள் - விபரம்-குறித்து.
பார்வை: ஆணையரின் ந .க.18813/85 ஜி.3 நாள்
28-2-85
*****
தங்களின் நிர்வாகத்திலுள்ள மடம், மற்றும் அவற்றுடன்
இணைந்துள்ள கட்டளைகளின் 1-1-85 தேதிய நிவரபப்படியான முதலீடுகள்
குறித்த விபரங்களை மடத்தில் உள்ள முதலீட்டுப் பதிவேடுகளின்படி அனைந்து
விபரங்களுடனுமான முதலீடுகள் விபரங்களை மூன்று நகல்களில் 12-3-85க்குள்
தவறாது இவ்வலுவலகத்திற்கு அனுப்பி வைக்குமாறு ஆதினகர்த்தரைக் கேட்டுக்
கொள்ளப்படுகிறது.
இவ்விபரங்களை ஆணையருக்கு உடனடியாக அனுப்பப்பட வேண்டியிருப்-
பதினால், விபரங்களைடங்கிய அறிக்கையைக் காலதாமதமின்றி 12-3-85க்குள்
அனுப்புமாறும். தேவையிருப்பின் இவ்வறிக்கையை தனி அலுவலர் மூலமாக
12-3-85ந்தேதிக்கு முன்பாகவே அல்லது அன்றோ இவ்வலுவலகத்திற்குள் கிடைக்கு-
மாறும் செய்ய ஆதினகர்த்தரைக் கேட்டுக் கொள்ளப்படுகின்றது.
இது மிகவும் அவசரம்.
நகல்கள்.
உண்மை நகல்/உத்தரவுப்படி
ஒம்.சு.பாலசுப்பிரமணியம்,
றுணை ஆணையர் ( ஆய்வு )
கண்காணிப்பாளர். 6335
சந்தித்து
அனைத்து ஆய்வர்கள் தமறு சரகத்திலுள்ள மடங்களின் ஆதிகைர்த்தர்களை
மேற்படி அறிக்கையை இவ்வலுவலகத்திற்கு 12-3-85க்குள் அனுப்பி வைக்குமாறும்
தேவை யிருப்பின் மேற்படி மடத்திலி ந தனி அலுவலகர் மூலமாகவாவது
12-3-85 அன்று இவ்வலுவலகத்தில் அறிக்கையைச் சேர்ப்பிக்குமாறு அறிவுறுத்துமாறு
கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறார்கள்.