மிச்சு அவசரம்/அரசினர் குறிப்பு
உல் ஆணையர்
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
நாகப்பட்டினம்.
ந.க.5101/72 அ3 நாள்
6.4.72.
பொருள்: தமிழ்நாடு மைனர் இறம் - ( ரயத்துவாரிச் சட்டம் 1963-
மாற்றல் - ஒழிப்பு ) சட்டம் 30 /1963 -பட்டா வழங்கிய
விபரம்.
பார்வை: ஆணையர், சென்னை நே. மு.த.க.18830/72 உெறச் 1
நா ள் 23.3.72.
15
நாகப்பட்டினம் உதவி ஆணையரின் ஆளுகைக்குட்பட்ட பட்டியலில் சேராக
ஆலய நிர்வாகிகள் கீழ்க்கண்ட விபரங்களை 10.4 72க்குள் இவ்வலுவல
கிடைக்கும்படி அகப்பக் கோரப்படுகிருர்கள். இது குறிந்து அனையருக்கு
சமர்ப்பிக்கவேண்டியுள்ளதால் இக்குறிப்பில் தனி கவனம் செலுத்தி விபரங்கன
அனுப்பச் கோரப்படுகிறார்கள்.
விபரம்
அலயத்திற்குச் சொந்தமாக இருந்த தேவகாய மைனர் இனாம் நிலங்கள்
விபரம்.
ச.
எண்.
1.
டி.டி. எண்
2.
இரும் ஒழிப்பு
பட்டாஎண்.
வரிசை எண்.1ல் கண்ட நிலங்களில்
விஸ்ரீர்ணம்
நன்செய்
செ.
ஏ
இனம் தாசில்தாரால் விசாரணைக்குட்பின்
அலயத்திற்கு ரயத்துவாரிப்பட்டா வழங்கப்பட்ட நிலங்கள் விபரம்.
ச.எண்.
3.
வரிசை எண்.
_வில் கீர்ணம்
நன்செய் புன்செய்
67.
ச
ஏ.செ.
2ல் அலயத்திற்கு பட்டா வழங்கியதை எதிர்த்து அனுபவ கா ரர்
களால் டிரிபுனல் ரீதிமன்றத்தில் மேல் வழக்கு தொடரப்பட்ட பரம்
(நபர் வாரியாக)
எட்டாம்?
அனுபவ தாரர் பெயர் இனாம்
பட்டாஎண்
ச.எண்.
விஸ்தீர்ணம்
நனகெய்
புன்செய்
GJ
ஈ. செ
வரிசை எண் 1ல் கறப்பட்டுள்ள ஆலய இனாம் நிலங்களில் அனுபவதாரர்
களுக்கு ரயத்துவாரிப்பட்டா வழங்கிய விபரம்.
4.
அனுபவ தாரர்பெயர்
இனம் ஒழிப்பு
பட்டா எண்.
ச எண்
விஸ்தீர்ணம்
நன்செய்
ன்செய்
இனாம் தாசில்தாரின் உத்திரவு
ஆலயத்திற்கோ அல்லது அனுபோகதாரர்களுக்கோ பட்டா வ
நகலையும், இனாம் காசில்கார் உத்தரவின 5
அப்பல் செய்யப்பட்ட இனங்களில் டிரிபுனல் நதிமன்றத்தாரால் பிறப்பிக்க...
மலே கண்ட விபரங்களுடன் அழப்ப வேண்டுமென அல்ல
உத்திரவு நகலையும் ே
நிர்வாசிகள் கோரப்படுகிறார்கள்.
புவனா : 6. 4.
பெறு நல்.
1. நாகை உதவி ஆணைய
ஒம் .பெ. புலியூர் உடையான்
உதவி ஆணையர்.
பிரிவுக்கலைவர்.
/ களைப்படி/ த412
இன் அளுகைக்குட்பட்ட பட்டியலில் சேராக அலய
2. நகல் : பணிந்தனுப்பப்பட்டது. அணையர், சென்னை-34.
உடன் ஓல்
ih.
கள்
3.ஆய்வர்கள் அைைவ ருக்கும், கோரப்பட்டுள்ள விபரங்களை அவரவர்கள் சர நசினைச்
சேர்ந்து ஆலயங்களிருந் விரைவில் 3கார் செட்று
அனுப்பவேண்டும்.
4. மிகை.