இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
அவசரம்/அறிக்கை மறுதபாலில்
துணை ஆணையர் அலுவலகம்,
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, நாகப்பட்டினம்.
நாள் 6.5.76.
.11267/75.5 6.5.76.
:
பொருள்: கேட்பு வரவு நிலுவை விபரம் - விவி 1.9.75 நில்வர
நன்செய், புன்செய் வகையறா நிலுவைகள்
ஆலயங்கள் விபரம் கோரப்படுகிறது.
பட்டியலில் சேர்ந்த
பார்வை மாநில காச்காயர், சென் னை, நாள் 2079.75.
2. இவ்வலுவலக ந.க.11267/75 அ.5 நாள் 25.9.75
மற்றும் மூன்று - நினைவூட்டுகள்.
பார்வைக் குறிப்பிற்கு ஆலய நிருவாகிகளது கவனம் ஈர்க்கப்படுகிறது.
எனவே இக்
க்ஷை பொருள் சம்பந்தமாக பார்வை 1ல் சண்ட குறிப்பினில் கோரப்பட்ட அறிக்கையினை
மாநில சுனச்காயருக்கு சமர்ப்பிக்க வேன்டியது நிலுவையில் உள்ளது.
குறிப்பிற்கு முதலிடம் தந்து ஷை பொருள் சம்பந்தமாக பார்வை 2ல் கண்ட குறிப்பில்
உடனடியாக அறிக்கையினை
கோரப்பட்ட அறிக்கையினை உடனடியாக மறு இவ்வலுவலகத்திற்கு சமர்ப்பிக்கு
மாறு செயல் அலுவலர்கள் கோரப்படுகிறார்கள்.
சமர்ப்பிக்கத் தவறும் சம்பந்தப்பட்ட ஆலய நிருவாசிகளின் மீது எவ்வித முன்னறிவிப்பு
மின்றி கடுமையான நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமென எச்சரிக்கப்படுகிறது.
"இல்லை" என்பத னை தெரிவிக்குமாறும் செயல் அலுவலர்கள்
விபரங்கள் இல் லையெனில்
கோரப்படுகிறார்கள்.
/ ஆணைப்படி/அனுப்பப்படுகிறது/
பெறுநர்:
மமா. 16.5
கட்டளைகளுக்கு
(ஒம்.) ஆர்.அர்ஜுனன்,
76
துணை ஆணையர்
ச.சட்ை
15/5/76
மேலாளர்.
சம்பந்தப்பட்ட ஆலய செயல் அலுவலர்கள் அனைவருக்கும் (பட்டியலின்படி).
1
45
6
ㄓˋ
a
1974-75
நிதியை சிறுசேமிப்பு கிட்டர் ம