துணை ஆணையர் அகைலசும்;
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
ந.க.6229/74/1/24/நாள் 8.10.74.
நாசப்ப
பொருள்: நெல் விற்ப னை -பசலி 1384 உபரி நெல் - திருமடங்கள்
கோயில்கள் - கட்ட ளைகள் -சத்திரங்கள் -பட்டியல் இந்து சமய
அறக்கட்டளை நிறுவனங்கள் - தமிழ்நாடு உணவுப் பொருள்
வழங்கும் துறை யினருக்கு விற்ப னை செய்தல் -தொடர்பாக
ஆணையரின் தந்தி நாள் 7.10.74.
பார்வை:
.
சீர்காழி, மாயூரம், நன்னிலம், நாகப்பட்டினம் வட்டங்கள் அடங்கிய
நாகப்பட்டினம் தொகுதியிலுள்ள திருமடங்கள் திருக்கோயில்கள், கட்டளைகள்
அன்னசத்திரங்கள் ஆகியவைகளின் 1384ம் பசலி உபரி நெல் லை தமிழ் நாடு
உணவுப் பொருள் வழங்கும் துறைக்கு விற்ப னை செய்ய வேண்டும் என்றும் தனியா ?
யாருக்குடும விற்க வேண்டாமென்றும் அறிவிக்கப்படுகிறது.
(ஒம்) டி. எஸ். சங்கரநாராயணன்
/ ஆணைப்படி/அறுப்பப்படுகிறது/
வெரா. 91074.
பெறுநர் :
துணை ஆணையர்.
ச.சள்
மேலாளர்.
9
1094
74
1. மேலாளர் திருவரதீவடுதுறை,ஆதீனம், திருவாவடுதுறை மாயூரம் வட்ட
2 மேலளைர் தருமபுரம் ஆதீனம், தருமபுரம், மாயூரம் அஞ்சல்.
3. பட்டியல் நிலையங்களின் ஆழங்காவலர்கள்.
9-
v.
செ
4. பட்டியல் நிலையங்களின் அலுவலர்கள் ! கண் காணிப்பாளர்கள் / மேலாளர்
5 நகல் -- ஆம்வர், சீர்காழி / மாயூரம1/மாயூரம்2 / நன்னிலம்/சூடராசல்/
திருவாரூர்/நாகப்பட்டின்ம்.
6. நகல் - உதவி ஆணையர், இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, நாகப்ப
கும்பகோணம்
.
7. நகல் - துணை ஆணையர், இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை,
தஞ்சாவூர்:
8. நசல் - திருப்பெருந்திரு மகா சந்நிதானம் அவர்கள்,
மாயூரம் அஞ்சலி
9. நகல் -
=
10%
11.
18
11
12.
1 3. "
.
-
திருப்பெருந்திரு மகா சந்நிதானம் அவர்கள்
ஆதீனம்; திருவாவடுதுறை மாயூரம் வட்டம்.
,
தருமபுரம்,
திருவாவடுதுறை
மாவட்ட விநியோக அதிகாரி, சிவில் சப்ளை துறை, தஞ்சாவூர்.
மாவட்ட ஆட்சித்த லைவர்- தஞ்சாவூர்:
ஆணையர், இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, சென் னை -60034க்குப்
பணிந்தனப்பப்பட்டது.
மண்டல முதுநிலை மேலாளர், தமிழ்நாடு உணவுப் பொருள்
வழங்கும் கழகம், தஞ்சாவூர்.