மிக அவசரம் / அறிக்கை மறுதபாலில்
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, நாகப்பட்டினம்.
துணை ஆணையர் அலுவலகம்,
சா.மு.2.5/76 நாள் 8:4.76.
பொருள்: ஆலய நிலங்கள் --சமய நிறுவனங்களுக்கு வரவேண்டிய நிவைகள்
பொது தர்ம சட்டம்_19ன் கீழ் தாக்கல் செய்த மனு விபரம்
சமர்ப்பித்தல் - தொடர்பாக
முன்னேற்ற அறிக்கை
பார்வை 1
2.
3
ஆணையர் ந.க.31951/75.2 நாள் 16.2.76
மு.அ.5/76 அ.5 நாள் 21,276;
இவ்வலுவலக ச. மு. 5/76 நாள் 25.3.76.
இவ்வலுவலக கா
-
பார்வை 3ல் சுண்ட இவ்வலுவலக குறிப் பிற்கு இப்பிரிவிகள்ள சமய நிறுவனங்களின்
மேற்கண்ட பொருள் சம்பந்தமாக பார்வைக்
குறிப்பில் கோரப்பட்டுள்ள அறிக்கையினை பிரதி மாதமும் 5ம் தேதிக்குள் சமர்ப்பிக்க
நிர்வாகிகளுடைய கவனம் ஈர்க்கப்படுகிறது.
வேண்டுமென வலியுறுத்தி தெரிவித்திருந்தும் கூட, ஆரம்பத்திலேயே இது நாள்வரையில்
கீழ்க்கண்ட ஆலய நிர்வாகிகளும் செயல் அலுவலர்களும் கை அறிக்கையினை சமர்ப்பிக்காம்-
லிருந்து வருவது விரும்பத்தக்கதல்ல. மேலும் இது குறித்து ஆணையருக்கு உடனடியாக.
அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டியிருப்பதால் கை அறிக்கையினை மறு தபாலில் உரிய
நமுனாவில் பூர்த்தி செய்து சமர்ப்பிக்குமாறு கோரப்படுசிறது. சமர்ப்பிக்க தவறும்-- -
சம்பந்தப்பட்ட ஆலய நிருவாகிகள் மீது உடன் நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமென எச்சரிக்கப்
இக்குறிப்புக்கு முதலிடம் கொடுத்து உடல் அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும்.
படுகிறது.
மமா . 8. 4.
பெறுநா
சண்மில
ணை ஆணையருக்காக
91476
சம்பந்தப்பட்ட ஆலய செயல் அலுவலர்கள் அனைவருக்கும் (பட்டியலின்படி) .