மிசு அவசரம்/அறிக்கை மறுதபாலில்
துணை ஆணையர் அலுவலகம்,
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை, நாகப்பட்டினம்.
கா.மு.2.5/76 நாள் 8.4.76.
பொருள்: ஆலய நிலங்கள் - சமய நிறுவனங்களுக்கு வரவேண்டிய நிலுவைகள்
பொது தர்ம சட்டம் 19ன் கீழ் தாக்கல் செய்த மனு விபரம்
தொடர்பாக.
முன்னேற்ற அறிக்கை
அறிக்கை - சமர்ப்பித்தல்
பார்வை: 1
2
3.
இவ்வலுவலக
-
ஆணையர் ந.க.31951/75அ.2 நாள் 16.2.76.
சா.மு.அ.5/76 அ.5 நாள் 21.2.76.
இவ்வலுவலக கா. மு. அ. 5/76 நாள் 25.3.76.
.
பார்வை 3ல் கண்ட இல்வலுவலக குறிப்பிற்கு இப்பிரிவில்கள்ள சமய நிறுவனங்களில்
நிர்வாசிகளுடைய கவனம் ஈர்க்கப்படுகிறது. மேற்கண்ட பொருள் சம்பந்தமாக பார்வைச்
குறிப்பில் கோரப்பட்டுள்ள அறிக்கையினை பிரதி மாதமும் 5ம் தேதிக்குள் சமர்ப்பிக்க
வேண்டுமென வலியுறுத்தி தெரிவித்திருந்தும் கூட, ஆரம்பத்திலேயே இது நாள்வரையில்
கீழ்க்கண்ட ஆலய நிர்வாசிகளும் செயல் அலுவலர்களும் ஷை அறிக்கையினை சமர்ப்பிக்காம்-
மேலும் இது குறித்து ஆணையருக்கு உடனடியாக.
லிருந்து வருவது விரும்பத்தக்கதல்ல.
அறிக்கையினை மறு தபாலில் உரிய
அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டியிருப்பதால் ஷை
சமர்ப்பிச்சு தவறும்.
நமுறாவில் பூர்த்தி செய்து சமர்ப்பிக்குமாறு கோரப்படுகிறது.
சம்பந்தப்பட்ட ஆலய நிருவாகிகள் மீது உடன் நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமென எச்சரிக்கப்
படுகிறது. இக்குறிப்புக்கு முதலிடம் கொடுத்து உடன் அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும்.
மமா. 8. 4.
பெறுநர்:
.
ச.சண்மில
துணை ஆணையருக்காக.
9/6/76
சம்பந்தப்பட்ட ஆலய செயல் அலுவலர்கள் அனைவருக்கும் (பட்டியலின்படி) .