மிக அவ சரம்
அனுப்புநர்
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
திரு ஐ. ஆறுமுகம், பி.ஏ., பி.எல்.,
துணை ஆணையர் ( ஆய்வு )
சென்னை 34.
ந.க. 1345/85 எஸ்2-3,
தவத்திரு ஆளகர்த்தர் அவர்களுக்கு,
பெறுநர்
ஆதீனகர்த்தர்,
சொர்க்கபுரம் மடம்,
திருமாகாளம்,
நன்னிலம்
நாள்: 8.8.85
பொருள்: சட்டமன்ற வினா எண். 3055-உடுக்குறியிடாதது
எம்.எல்.
திரு குமரி அனந் தன்
-
வினவியது
எவ்வளவு தொகை வங்கிகளில் வைப்பு நிதியாக
வைக்கப்பட்டுள்ளது - விபரம் கேட்டல்
பார்வை: 1. அரசு ச ர்புச் செயலாளர் நே.மு.க.எண்.
39722 / தவிகு/11(3) 85-1, நாள்
26.7.85.
2. ஆனையரது ந.க.என். 70774/85, ஜி3
நாள்: 5. .8.85.
பார்வையில் காணும் குறிப்புகளில் கேட்டுள்ளவாறு.
மடங்களில் எவ்வளவு தொகையை வங்கிகளில் வைப்பு நிதியாக வைத்துள்ளன
என்ற விபரத்தை கீழ்க்கண்ட படிவக்கில் 15.8.85 க்குள் அனுப்புமாறு
கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறது.
படிவம்
1. கூட்டுறவு வங்கிகளில் உள்ள முன்வீடுகள் ( வைப்புநிதி)
2. தேசிய வங்கிகளில் உள்ள முதலீடுகளில்
உள்ள முதலீடுகள் (வைப்புநிதி)
3. களிப்பற்# வங்கி, இதர நிறுவனங்களில்
முதலீடு செய்தவை
பை
ரூ.
கூடு ஓல்
ரூ.
I
1
மேற்படி
அறிக்கை அனுப்ப வேண்டியுள்ளதால்,
காட்டலாகாது எனக் கேட்டுக
சேச். 9/8
/உ.ந.உ.ப./
ரருள் குறித்து அரசுக்கு அவசர
இதில் எவ்வித காலதாமதமும்
கொள்ளப்படுகிறது.
1805
ஒம். ஐ.ஆறுமும்,
துணை ஆணையர் (ஆய்வு )
புகள்
கண்கானிப்பாளர்
9/8/8