இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
அனுப்புநர்க
திரு ஐ. ஆறுமுகம், பி. ஏ., பி. எல்
துணை ஆணையர் (ஆய்வு)
சென்னை 34
பெறுநர்
ஆதீனகர்த்தர்
சொர்க்கபுரம்படம்,
திருமாகாளம்,
நன்னிலம்
ந.க.எண்.2180/83 எஸ்2.3 நாள் 8.8.85
தவத்திரு ஆனைகர்த்தர் அவர்களுக்கு,
பொருள்: நிலங்கள் திருக்கோயில் நிலங்கள் - தீவிர
மரம் நடுதல் - வனத்துறையின் உதவியுடன்
நடவடிக்கை விபரம் கேட்டல்
பார்வை: 1. இவ்வலுவலக சுற்றறிக்கை ந.க.
1/வி1 நாள் 12.9.83
கொண்டு வரப்படுகிறது.
எண்.52707/83
2. இவ்வலுவலக ந.க.2180/83 எஸ்2. 3 நாள்
1.10.83.
3. இவ்வலுவலக ந..2180/83 எஸ்.2.3
4.
நாள் 9.7.83
அரசு ஆணை
எண். எம்.எஸ். 639/
வனிகவரி மற்றும் அறநிலையத்துறை
நாள் : 19.7.85
பார்வையில் காணும் குறிப்புகளுக்கு தங்களின் கவனம்
பார்வை ஒல் காணும் அரசு ஆணையில் பழமரங்கள்
மற்றும் பூச் செடிகள் நடுவ தற்கு குறியீடு நிர்ணயம் செய்யப்பட்டுள்ளதால்,
தீவிர கவனம் செலுத்தி செயல்பட வேண்டியுள்ளது.
குறித்து வனத்துறை யின ரின் உதவியுடன்
கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறது.
எனவே மரங்கள் நடுதல்
தக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு
எடுக்கப்பட்ட
நடவடிக்கை விபரத்தினை 31.8.85 க்குள்
ஒவ்வொரு
தவறாமல் அனுப்புமாறு கேட்டு கொள்ளப்படுகிறது.
குறைந்த
பட்சம் 100 பழச் செடிகளையும், 200 பூச்செடிகளையும் நட
வேண்டும்.
/உ.ந.உ.ப./
ஒம். ஐ. ஆறுமுகம்
துனை ஆனையாளர் (ஆய்வு)
ககாரிப்பாளர் னாம்
கேர். 9/8
25