அறப்புநர்
இந்து சமய அற நிலைய பட்சிக்குறை
திரு ஐ.நேமுசும், பி.ஏ., பி.எல்
ணயர்(ருய்வு)
# 34
பெறுநர்
இத்கைர்த்தர்.
சொர்க்கபுரம்மடம்,
திருமாகாளம்,
நன்னிலம் வட்டம்.
தஞ்சை மாவட்ட
ந.க.எண்.2180/83 சு62.3 நாள் 9.7.85 தஞ்ச
தவத்திரு ஆதினகர்த்தர் அவர்களுக்கு.
பொருள்: நிலங்க
நடுதல்-வள
-
திருக்கோவில் நிலங்கள் - தீவிரமரம்
உதவியுடன் தொடர்பாக
பார்வை: 1. இவ்வலலக ந.க.2180/83 எஃ2.1.
நாள் 1.10.83 மற்றும் பலவட்டுகள்
தவற
கொண்டு வரப்படுகிறது.
30.6.85
அறப்பாது.
காலதாமதத்ற்
2.0
2180/83 02;
46.6.85
பார்வை குறிப்புகடுக்கு எங்களில் உடனடிக் கானம்
கள் அறப்பியும் பார்வைக் குறிப்பு 2ல்
பல நிகை
அறிக்கை அனுப்ப கேட்சம், இருவரையில் அறிக்கை
தக்கதாகும். மேற்றடி பொருள் தொடர்பாக மோம் எவ்வித
டம் தராமல், எடுக்கப்பட்ட நடவடிக்கை விபாதினை
உடவே அனுப்பி ருமா கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறது.
/2.p.2.v./
நகது
Chry
2038
ஓம்.றுமுகம்
சனை இணயர்( ஆய்வு)
மு.முணிகாமிக
ககாவிப்பாளர்