தோற்றம் : 14 - ம் நூற்றாண்டு
பெறுதல் :
சிவமயம்.
திருச்சிற்றம்பலம்.
திருகைலாயபரம்பரை சொர்ணபீடம்
தரும முத்திச் சொர்க்கபுரம் ஆதின மடாலயம்
சொர்க்கபுரம் மடம்
ஸ்ரீலஸ்ரீ மருதவாண சுவாமி (எ) ஸ்ரீ தண்டபாணி தேசிக
தம்பிரான் சுவாமிகள்
பூஜை நிர்வாக பொறுப்பு
திரு. ஆணையர் அவர்கள்,
இந்துசமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை,
சென்னை-34.
அலைபேசி : 9159864727
T.D.No.36.
பண்டாரவாடை திருமாளம்,
அம்பல் அஞ்சல் – 609
503,
நன்னிலம் தாலுக்கா,
திருவாரூர் மாவட்டம்.
ஆதீன
சார்க்கபுர
மடர்
ம்
நன்னிலம் Tk.
-9 503
ருமாகாள
ளம்
அய்யா,
சொர்க்கபுர ஆதினத்திற்கு சொந்தமான நஞ்சை மற்றும் புஞ்சை நிலப்பகுதிகளை
காலம் காலமாக தனிநபர் வசம் உள்ளது. இவர்களே தனது சொந்த சொத்துபோல பாவித்து
விற்பனை செய்தும் வருகிறார்கள் நிலங்கள் பரிமாற்றம் நடைபெறும் பொழுது வட்டாட்சியர்
பத்திரப்பதிவு அலுவலர் அவர்களுக்கு நேரிலும் பதிவு தபால் மூலமும் தடை மனுகோரினேன்.
எவ்வித பலனும் இல்லை. இவர்களது சொந்த சொத்துப்போல் விற்றும், அடமானம் வைத்தும்
வருகிறார்கள். இதனை தடை செய்து இந்த சொத்துக்களை மீட்டு சொர்க்கபுர ஆதினத்திடம்
ஒப்படைக்க ஆவண செய்யுமாறு பணிவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன். மேலும் சொர்க்கபுர
ஆதினத்தின் சொத்துக்களையும் பூஜை மற்றும் ஆண்டு தோறும் நடைபெறும்
குருபூஜைகளையும் செய்துவர இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறையின் செயலர் மூலம்
இணைந்து செயல்பட விரும்புகிறேன். மேலும் இம்மடத்திற்கு சொந்தமான கிளை மடங்கள்
அவைகளின் சொத்துவிபரங்களை சேகரித்து சில தினங்களில் தங்கள் அலுவலகத்திற்கு
அனுப்பி வைப்பேன் என உறுதியளிக்கிறேன்.
கிளை மடங்கள் உள்ள ஊர்களின் விபரப்பட்டியல்
1.திருவெண்காடு மடம்
2. கருந்தட்டாங்குடி மடம்
3. அம்பல் மடம்
4. குடவாசல் மடம் (இதில் சுமார் 30 கோடி ரூபாய் சொத்து உள்ளதாக தகவல்)
5. தில்லையாடி மடம்
6. ஆச்சியாள்புரம் மடம்
7. மாயூரம் மடம்
8. சிதம்பரம் செங்கழனி பிள்ளையார் கோயில் தெரு மடம்
9.பொன்.நாராயணன்பிள்ளை தெரு, மடம்
10. திருச்சிராப்பள்ளி, கீழ சிந்தாமணி ஆற்றின் ஓரம் உள்ள மடம்
11. நாகப்பட்டினம் தர்மபுரத்தெரு, பெண்கள் பாடசாலை மடம்
12. திருவாரூர் மேல வீதி மடம்