10) முக்கியமாக
பற்றி
9) வ்வா ல்ஷ்யூர் செய்வ வருடாந்திர பிரிமீயம் கட்டுவது
எந்தவிதத்திலும் திருக்கோயிலின் பூஜை மற்றும் படித்தரம், திருவிழாக்கள்
இலாக்கா நிலைகள் அசியவற்றை கட்டுவதற்கு மற்றும் வழங்குவ தற்கு
இடையூறு இல்லாமல் இருக்கும்படி கவரித்துக்கொள்ள வேன்டும்.
ஆறையரிடம் முள். அமைதி பெற்பக்கொள்ள வேண்டும்.
Tell Tale clock-
Aleur நியவும் லையங்களில் இவ்றியூர்ஸ் பிரிமியம் தொகை
மற்றும் BBgigalar
குறைவாக இக்க வேண்டும் எற்பதை நிர்யைம் செய்து கொள்ள வேண்டும்.
11) அரி மதிப்புள்ள திருவாபரணங்கள் உள்ள பிருக்கோயில்களில்
உள்ள பாகாப்பு அறைகள் உறுதி வாய்ந்தவையாக உள்ளதா என்பதற்கும்
ற்போது
அவ்வாறு இல்லையெனில் உடன் அவற்றினை பலப்படு9 பாதுகாப்பு
உத்திரவாதம் அளிக்கும் வகையில் சீர்படுத்தி உடன் நடவடிக்கை மேற்கொள்ள
வேண்டும்.
12) முன்பர்களில் சொல்லப்பட்டவைகளின் சுருக்கமாவது:-
1)சக்குரிகளில் தேவையன்றியும் பாகாப்பில்லாத போதும்
அச்சமான தசைகள் அறிவிப்தைத்த, பாதுகாப்பு உள்ள ராட்களில்
மட்டும் தேவையா முகைகளை அபிவிப்பலம், அவும் நகைகள் யாவற்றையும்
பந்தோபஸ்ட செய் பித்த்த சன்னதி மற்றும் கோவில் பிளமும் பட்டப்பட
வேன்டும்.
2)மாவு காவலர்கள்
பயிற்சி பெற்வைர்களாகவும்,
நடுத்தர வயது உள்ளவர்களாகவும் காவல்
க்க வேண்டும். அவர்கள் காவல்ை
மூலம் ப்பாக்கி சுடும் பயிற்சி ஒளிக்கப்படவேடும்.
முன் வாழ்க்கை
3) தாவலர்களின்
அவர்கள் புய தொடர்புகள்
பொருள்வை டன்
அவகள்
இய்வு செய்யப்படவேண்டும்.
கவனிக்கப்படவேண்டும். டேல்டேல் கடிகாரங்கள்
முறையாக பயன்படுத்தவதை கஞ்கானிக்கப்பட வேண்டும்
எச்சரிக்சை மா நojlல் Alarc) பொருத்தப்படல்வேண்டும்.
4) நகைகள், விலையுயர்ந்த சாமாள்கள் உள்ள டெங்களில்
" மூன்று சாவி முறையை உடன் செயல்படுத்தப்பட வேண்டும்.
5) தசைகள், விலையுயர்ந்தவைகளை பில்டி யூர் செய்ய வேண்டும்.
6 ) நலைகள்சிலைகள், உள்ள இடங்களில் பந்தோபஸ்தினை
15 நாட்க்கு ஒரு முறை செயல் அலுவலர்கள் தக்கார்கள், உரிய அதிகாரிகள்
ங்கள் முகாம்களில் 15 நாட்களுக்கு ஒருமுறை பாந்த் அதற்கான பதிவேட்டில்
பசுவேண்டும்.
13) மெற்கண்ட அறிவுகாகளை ணஆணையர் / செயல் அலுவலர் மற்றும்
ணையர் /செயல் வலர் நிலையில் உள்ள அதிகாரிகள் 10.7.86 &கள்
கடைபிடிக்கும் நடைமுறைக்கு கொண்டு வந்கும் விறிவால்
க்குள்
அறிக்ககமினை
முழுமையா:
பர்வாரியாடு
பார்வைச்கு
14)
அனையர்கள்
இவ்வி
உங்கள்
நூல்களில் அப்ப வெண்டும்.
அப்பி வைக்கப்படும்.
அறிச் சபில் உள்ள
சாகப்பில்
அவர்களின் அறிக்கை
அறிவுரைகளை எல்லா
நிறை வேற்றிய திருச்கோயில்களின் பட்டியவினை.
உள்ள எல்லா கோயில்களும் கடைப்பிடித்து
ரால்களில் இப்ப வேண்டும்.
31.7.86க்டள்