அரசுக்குறிப்பு / அவசரம்
அனுப்புநர்
இந்து சமய அறநிலைய ஆட்சித்துறை
ம.சூர்யராக், பி.ஏ,பி.எல்.,
துணை ஆணையர் ( உய்வு ) ,
கூடுதல் பொறுப்பில்,
சென்னை-34.
வத்திரு சன்னிதாளம் அவர்களுக்கு,
பெறுநர்
அதிகைர்த்தர்
அ/மி சொக்கடிரம்ம
திருமாகர்மை
.ர.க.1181/86 /எல்.2 -3 நாள் 22.7.86.
பொருள்: களவு -நகைகள் -சிலைகள் மற்றும் தெரபொருள்கள்
களவு - தவிர்நால் - அறிவுரைகள்,
பார்வை: ஆனையர்: ந.க.எண். 52748/86 /சி. 2, நாள்
1.7.86
அற நிலையங்களில் நகைகள், சிலைகள் மற்றும் தெரபொருள் கள்
கானும் குறிப்பில்
களவு போவதை தடுக்க ஏதுவாக பார்வையில்
அணையரால் அறிவுரைகள் வழங்கப்பட்டுள்ளது நகல் ஒன்று இத்துடன்
இணைக்கப்பட்டுள்ளது. ன்படி செயல்பட அறிவுரை
வழங்கப்படுகிறது.
குறிப்பு பெறப்பட்டதற்கான ஒப்புலை உடன் அலப்புமாறு அலகர்த்தரை
கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிற து
அருள் மிகு
காவலர்
/24.7.86.
23 7.86.
கனை துனையருக்காக.
அரசுக்குறிப்பு / தக்கவளம் /
அணையர் அவலகம்
இந்து சமய அற நிலைய ஆட்சித்
துறை, சென்னை - 34.
ந.க.எண்.52749/86 /2.2 நாள் 1.7.86.
பொருள்: களவு -நகைகள் மற்றும் சிலைகள் மற்றும் தெர
பொருட்கள் - களவு - தவிர்த்தல்-தொடர்பாக்.
பார்வை: 1. இவ்வலுவலக ந.க. என். 42146/78 / சி1 நாள் 8.6.
2.வ்வலுவலக ர.க.என்.84281/78 /ஜி.2. நாள்
17.11.78.
3. இவ்வலுவலக ந.க.என்.73514/78/ சி3, நாள்
5.10.78.
4. இவ்வலுவலக ர. க. எண். 81272/85/ஜி. 2 நாள்
10.9.85.
5. இவ்வலவலக ந.க.என்.0471C /85 / ஜி. 2 நாள்
6 இவ்வலுவலக
**
15.10,85.
ர . க .என் . 97504/85 / T .2
31.1.6.
நாள்
78
திருச்சி மாவட்டம், உர் மசேரி, அருள் மிகு செங்களிவாய் பெருமாள்
கோவிலில் கடந்த வட்டம் நடைபெற்ற களவு மற்றும் கொலை, மாரை
திருக்காளத் சீல்வரர் திருக்கோயிலில் நடைபெற்ற நகைகள் கொள்கன மற்றும்
உத்தமபாளையம்
கொலை இவைகள், பின்னர் காஞ்சீபுரம் அருள்மிகு தேவ ராஜசுவாமி கோயிலில்
நடைபெற்ற மரிப்பு வாய்ந்த நகைகள் களவு ஆகியவற்றிற்கு உங்களட கவளம் கொண்டு