1611 60072
பச்சங்க
:4
அனையர்களின்
பற்றி கடந்த பல ஆண்டுகளில் சுற்றறிக்கைகள், அணைகள் மற்றும்
நேரடி நிர்வாக உத்திரவுகள் பல பிறப்பிக்கப்பட்டிருப்பினும் இந்த திருட்டுக்கள்
சரியான
மற்றும் கொலைகள் கீழ்நிலையில் இருந்து மேல்நிலை வரையிலான செயல்அலுவலர்கள்
மற்றும் அறங்காவலர்கள், இலாகா நிர்வாகத்தினர்கள், ஆசியர்களின்
சுவன மின்மையால் ஏற்பட்டதாக கருத வேண்டியுள்ளது.
2) இந்த அலுவலர்கள் சற்கு அதிக கவனத்துடனும், விழிப்புடனும்
இருந்திருப்பார்களானால் இந்தக்கொலைகள் மற்றும் களவுகள் ஏற்பட வாய்ப்புகள்
இருந்திடிக்காது எனவும் கருத வேண்டியுள்ளது.
3) திருக்கோவில்களில் அருள் மிகு உற்சவர் மற்றும் மூலவர்களுக்கு
குறைந்துஅளவே நகைகள் அறிவிக்கப்பட வேண்டும் என்றும், திருவிழா இல்லாத
காலங்களில் நங்ககள் அறிவிப்பதை தவிர்க்க வேண்டும் என மன்னார்குடி அருள்மிகு
ராக்சோபாலசுவாமி கோயிலில் பட்டாச்சாரியார் கொலைக்கும் கொள்ளைக்கும்
பின்னரும் சுற்றறிக்ன பிறப்பித்திருந்ததற்கு பிள்ளம் தொடர்ந்து கோவில்
வழக்கமென கூறி அகம்படியான நகைகள் சார்த்தப்பட்டு, வந்தது சாஞ்சீபுரம்
அருள்மிகு போராஜசுவாமி கோவிலில் தாயார் சன்னதி நகைகளின் திருட்டுக்கு
அடிப்படையாக ஆசிவிட்டது.
,
4.) இந்த களவுகள், மற்றும் இகாலைகள் மீண்டும் மீண்டும்
ஏற்படுவதிற்கு பலவிதி காரணங்கள் தெரிவிக்கப்பட்டாலும், செயல் அலுவலர்களும்
அலய ஊழியர்களும் சிலப்படி தங்களுடைய கடமைகளை
ஓம் மாதிரி களவுகள் மீண்டும் ஏற்பட காரணமாக உள்ளது என் கரு
சரிவர செயலாற்றாமையையே
வேன்டியுள்ளது.
5) வெற்றைக்கல் பிற்கொண்டு பிளியும் இவ்வித கொலை மற்றும்
களவு ஏற்ப டா வள்ளம் தடுக்க கீழ்க்கண்ட ரவ்வமுறை களை
அடுச்சிம்படி உங்களின் கீழுள்ள
தக்க அறிவுரைகள் வழங்கும்படியும், இந்த : அறிவு கரகள் நடைமுறைக்குச் கொண்டு
செயல் அவலக்கட்கும், தக்காருக்கும், அய்வருக்கும்
உடனடியாக செயல்
வரப்பட்டனர்க் கள்காளிக்கும்படியும் அறிவுறுத்தப்படுகிறது.
நகைகள்.
6) நகைகள் மூலவருக்கும் உற்சவருக்கும் மிகக்குறைந்த அளவில்
மட்டும் அறிவிக்கப்படவேண்டும். உற்சவங்கள் இல்லாத காலங்களில் நகைகள்
அவிரிக்கப்படுதல் தவிர்க்கப்படல்வேண்டும். தகுந்த பாதுகாப்பு இல்லாமல்
நகைகளை அளிக்கக்கூடாது.
நவ்வாறு நகைகள் அறிவிப்பது
திருவிழா காரணமாக இரவு நேரங்களில்
முடிந்தவுடன் நகைகளை இரவே களைந்து பாதுகாப்பாக வைத்தபிள்ளரே
தவிர்க்க முடியாததாக இருப்பின், திருவிழா
சன்னதிகள் சாத்தப்படவேன்டும். தினப்படி அறிவிக்கப்படவேண்டுமாதலால்,
அன்று இரவே கட்டாயம் எல்லா நகைகளையும் பாதகாப்பு பெட்டகத்தில்
வைத்பில்ஸரே கல்னதிகள் சாத்தப்படவேண்டும்.
காவல்கறை யில்
ம்
:
2) இரவுக்காவலர்கள் நடுத்தர வயதினராயிருந்தல் நலம். அவர்கள்
பயிற்சி பெற்று எதிர் காக்கு நல்
வேண்டும் என்று முன்பே சுற்றறிக்கை அப்பப்பட்டுள்ளம்.
அவர்களுக்கு கப்பாக்கி வாங்கிக்கொடுத்து
பிறமையுள்ளவர்கள் ஈகவு
கடும்பயிற்சியும்
பொருட்டு இரவு காவலர்களாக
ைேவயானால்
கொடுக்கலாம்.
நகைகள்
பாதுகாப்பில்
கூர்க்காக்களை நியமம் செய்யலாம். குடிபிபழக்கம் உள்ளவர்களை
காவலர்களாக ரியமனம் செய் யச்கூடாக
இரவு
மேலும்
இவருக்கு பசுல்
உள்ளவர்
இடங்களையும்
பரியும் எதவும் சொடுக்கக்கூடாம். பகல்நேரத்தில் காவலராக
இரவு காவல் பிடம் பொறுப்பு ஒப்படைக்கும் போது எல்லா
சுற்றிப்பார் பொறுப்பு சுமக்கக்கொண்டதற்கு கையொப்பம் பெற்று
மயிம்ம் ஒப்பம் பெற்று வைக்க வேண்டும்.
C