3) அச்ச்சார்கள், பட்டாச்சாரியார்கள் ஆகியவர்கள் திருக்கோயில்
ஸ்தலவரலாறு பற்றி சேவார்த்திகளிடம் தெரிவிக்கலாமே தவிர கள்ள
ரகைகள் குறிடம் பாகோப்பு பெட்டகம் உள்ள பற்றியும் திருவாபரங்களின்
வரலாற்றுச் சிறப்புகள் குறித்தும் யாரிடமும் விளக்கி சொல்வ பாக்காப்புக்கு
உகந்ததல்ல. காவலர்களும் ஆலய ஊழியர்களும் இதில் கவளமாக செயல்பட
வேண்டும்.
4) காவலர்களாக நியமிக்கப் படுபவர்களின் (கூர்க்கா உட்பட) மு
வாழ்க்கை நடவடிக்கைகளை கூர் ஆய்வு செய்யப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
ஒவ்வொரு ஆண்டும் அவர்களின் புதிய தொடர்புகள் பற்றி காவல்முறை மூலம்
மந்தன அறிக்கை பெறலாம்.
50 படல்டேல் கடிகாரம் எல்லா இலயங்களிலும் பொருத்தப்படவேண்டும்.
நகைகள் மற்றும் சிலைகள் உள்ளழலயங்களில் Bagalow' plaiscm
கருவூல அறைக்கு எச்சரிக்கை மரு பொருத்தப்படுவன்டும். மிள் எச்சரிக்கை
மனி பொன்னுதொடர்பாக தரியாக உத்திரவுகள் வழங்கப்படுகின்றன.
மேலும் உண்டியல்களுக்குள் எச்சரிக்கை மறி பிணைப்பு கொடுக்க வேண்டும்.
6 )ரன்களை பாதகாப்பாக வைக்கும் இடங்களில் ( எல்ச்le lo.ve
System
முத்திரப்பு காவி முறை ஏற்படுத்தி பாதுகாக்கப்படல்
வேண்டும். அதற்கான முறைகளை தந்தந்த கோவிலில் நிர்வாக அமைப்புகளின்படி
ஒவ்வொரு முறையும் நகைகளை எடுக்கும்போதும், ரிவிக்கும்போதும் மிள்ளர்
மீன்டும் உள்ளே வைக்கும்போகம் பொறுப்பாள மூற்ப நபர்கள் சரிபார்த்தம்
பாதகாப்பு பெட்டகத்தில் வைக்கப்படவேண்டும்.
7) நகைக்ளை மதங்கள் சீருள்ள அர்ச்சகர்கள், மரியம் ஆகியோர்களிடம்
பொசிப்பு கொடுக்கப்பட்டுள்ளஎற்றதின் அடிப்படையில் செயல் அவலர்கள்
நகைகளை பல்காலங்கள் சரிபார்க்காமல் இருக்கு வருவம் பொறுப்பு
ஒப்படைக்கும் காலத்தில்தாள் அவைகளை பார்ப்பதும் வழக்கமாக
வருவ? என்பது சரியான
இருந்து
செயல் அல்ல. இந்த உத்திரவின் மூலம் மாதத்தில்
இருமுறை தங்கள் கீழுள்ள வழியர்களின் வசமுள்ள நகைகளையும்,
தெர பொருட்களையும் மற்ற பாதகாப்பு ஏற்பாடுகளையும் அவர் கவரிக்க
சிலைகளையும்
வேன்டும். முக்கியமாக பல தொகுப்பு கோயில்களை
அவலர்கள் தங்கள் நிர்வாகசில் உள்ள
வைத்திருக்கும் செயல்
நபைகளை பாக்காத் சரிசெய் பற்றி அவர்கள மாதாந்திர ராட்
கோயில்களிலும், விக்கிரகங்கள்
குறிப்பில் குறிக்கப்பட வேண்டும்.
ஏற்படு ப்பட்டு
இதற்கெ அந்த உக்கொயில்களில் பதிவேடுகள்
சூர்ப்
எல்லா
இ ஆணையர் மற்றும் உ ஆயர்கும் தங்கள் முகாம்களில்
பசுவேருகளில் அவர்கள் கையொப்பமிட வேண்டும்.
பார்க்க வேண்டும். அவ்வாறு சரி பார்த்து சான்றிதழ்களுடன் ஆணையர்
அவைலகத்திற்கு இவர்கள மாததிர பயாக்குறிப்பில் தெளிவாக குறிப்பிட
வேண்டும்.
3) நறககள். அச்சமாகவுள்ள பிதி வசதியுள்ள திருக்கோயில்களில்
சுவாமி. புறப்பாட்டிக் காராமாக கைகளை அறிவிக்க வேண்டியிருப்பில் அவகள்
கொள்ளை போதாமல் இருந்த நகைகளை இல்யூர் செய்வ பற்றி சரகச்சில்
உள்ள( Drsureue Coispay )வலகர்களிடம் தொடர்பு
சொண்டு ஒரு பிரீமியம் கட்டுவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்.