நா
15) அறிவுரைகளை தங்கள் சரகத்தில் உள்ள நகைகள் மற்றும்
விலையுயர்ந்த கோவில்களில் நடைமுறை படுத்த தக்க நடவடிக்கை களை
எப்போதே எழுத்தி அவ்விதம் கடைபிடித்த திருக்கோயில்களின் பெயர்களை
ஒவ்வொரு பிருங்கருக்கு ஒரு முறை அறிக்கை - அப்பி எல்லா திருக்கோவில்களி
ம் 31.8.80க்கள் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டதைப் பற்றி எல்லா உதவி
அணையர்களும் அறிக்கை அனுப்ப வேண்டும். முதல் அறிக்கையிலை உதவி
ஆணையர்கள் 15.7.86 அன்று கிடைக்க ப்ப வேண்டும்.
16)மற்றறிக்கையினை பெற்றுக்கொன்டதற்கும் எடுத்த
நடவடிக்கை விபாச்சிற்கும் உடல் ஒப்புதலை யாவமும் அனுப்ப வேண்டும்.
(ஓம்) விபிராமசுப்ரமணியம்,
ஆயர் ( கூடுதல் பொறுப்பு. )
/ உள்ளமரசல்/
உரவுப்படி/
பெறுநர்
எல்லா இறைஆணயர்/
ஒம். அ.ராமசந்திரன்,
யாளருக்காக.
/உன்மைநகங்/
செயல் வலக்களம்
எல்லா ஊறிப் / செயல் அவவலர்கள்
எல்லா
ஆனையாளர்கள்.
எல்லா உட்வி வினையர்கள்.
65-70 உபரிகள்.
CAT5/30.7.86.
கன்காளிப்பாளர்
-1
21/18
31.7.26.