படிவம்.1.84/ 37 / 7 2 / நன்னிலம் / அ8
நாள்:13.7.94,
அறிவிப்பு:
உதவி ஆணையர் ( நி. சீர் ) அலுவ ல கம்
மயிலா துேறை.
.
கோவில் திருமா ளம் சுவர்க்கபூரிமடாதிபதி ஸ்ரீலஸ்ரீ கருணா சுரதேசிக பண்டார
சன்னதிகளின் தனத்திற்குட்பட்ட தர்ம சொத்துக்கள் கொடர் பாகதமிழ்நாடு
நிலச்சீர் திருத்தச் சட்டம் 37/720 கீழ் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட வேண்டியுள்ளதால்
நீங்கள் வருகிற 8.8.94 அன்று காலை 11.00 மணியளவில் மேற்படி டிரஸ்டின்
டிரஸ்டு பத்திரம் மற்றும் வரவு, செலவு கணக்குகளுடன் மயிலாம்துறை நி.சீர்.
ணையர் அலுவலகத்தில் நம்முன்பாக ஆஜராகவேண்டியது.
ஆவணங்களின் அடிப்படையில் உபரி அறிவிக்க மேல் நடவடிக்கை தொடரப்படும்
தவறினால் இவ்வலுவலக
எனத் தெரிவிக்கப்படுகிறது.
உதவி
பெ றுநர்
.
ஓம் / -பூ. ராம்சிங்,
உதவி ணையர் (நி, சீர் ) .
/ ஆணைப்படி/
ஆம் கொலத்த
9 15799
கண்காணிப்பாளர்
திரு. எம். மருதவாணன் என்கிற கருணாகர தேசிக பண்டார சன்னதி,
செ சொர்க்கபுர ஆதீனமடம்
பண்டாரவாடை திருமாளம், அம்பல் (அஞ்சல்)
சார்வு செய்ய.
தனி வருவாய் ய்வர் ( நி. சீர் ) நாகப்பட்டினம் மூலம் நேரில்