ii) தமிழ்த் அந்த அதிருர் மாuce
வதிதிமா ஆடலாம்
திருடும்
2, டாட்செலி கண்ணியம்.
தியொடுர் மாயம், ளியை திங்கள்; கோளில்த்திமோளம் லட்டம்.
திருமாலம் கிராமத்தில் வகரம் அண்கொடிவேல் அங்கள் குமளுகிம்.
சொர்கதி பதிடுமாஜயில் உள்ள வொர்கவும தின மடத்தின்
ஆத்துச
எஸ்டிகலில் பூகை செய்து லிெயலெசிம்பாவடும்
மேற்ய சொல்கம் ஆதிணடங்ள் ாென மடம்மிளைர்
கொண்பெரும், தால்மணி
நீர்களுக்கு கீழ்கண்ட அறிளப்புகள் அல்டப்படுகறைது.
தண்டபாணி அவர்கள் கொடுத்ததலயிேல்
எண்ஸைன்றால்
.வேஷ்
திருட்டும் மாயடம், உண்ம்ை தாறக்க பதிகுமாளம் கிராமம்
புல எண் 1436 அலைகியுள் த்ங்கள் அனைத்கம் என்றுகட்டிக்காம்
நிர்த்தினால் சொர்கய ஆதிமைடத்க்கு சோந்தமாசை மூர்சில
ஐம் எலஎண் என 143 உட்லண்ட
அவாகியுள்ள இடங்களா ஒாகவே எனது கட்க்கரான் தகப்னார
சண்கேவடிவேல் மேற்ய ஆதிணைத்தை நிரிலயகம் செய்தகாததங்
புலாண்143/மல் அலையுள்ள சொந்த பதிமொழர் ஆதிநாட்டர்
குடிப்புக்கக விடுகட்ட அரசுகேட் கொண்டன்போல்
இடக்காயரின்
எனது தகப்பனார் மற்பாசத்தை அரசிடம்ம் 3ப்படைத்
19.
ஈ அட்டமேடு வேன்மி
மதியமுக்கு டேகீர் தத்கூன்
அசாச
3
மேற்பா சொத்திரிக்கு ஈடாக ஆருப கிடாத்திற்கமெடமிம்
அசு எனை கட்கிகரன் தகப்பரைம் பணம் தாகை கொகெல்ட்டர்
மேர்ய தொகையை எனது கட்டுக்களின் 3 கப்பனார் மடத்தின்
பூகைசலாக்கி டுர் ற்க்குறிய தாத்ை
இதுநாள்வணணு ாரப்புரமடத்திற்க்குடிப்டாமல் நிலுனஉள்ளது
மேற் சொர்கபுர மடத்தின் பூகைசெலாக்கு மீடிவள்ள சொற்ற்குதி
நித்தியபடிபூகைக்ல், லடொன்ந காய கைளுக்கு மூதலெல
மேல்தொகைதோைப்பறது.
வேர் வெந்த பாக்கியுள்ள மேற் செந்தில்
கட்டகல் அரசால் விகெட்டபட்டு 16-30 அன்யூ
இலாச வீடுமளைபட்டாவதாங்க உள்ளதாக அந்த அறிவிப்பு உள்ளது