2-6.
:
APPLICATION FOR ADMISSION INTO A SCHOOL
பள்ளிக்கூடத்தில் சேர்க்க விண்ணப்பம்
ee 14598
A
1. பள்ளிக்கூடத்தின் பெயர்
2.மாணவரின் பெயர்
3. மதம், ஜாதி ஆண் (அல்லது) பெண்
4. பிறந்த தேதி
5. இருப்பிடம்
6. பெற்றோரின் பெயரும், தொழிலும்,
இருப்பிடமும்
போஷகரின் பெயரும், தொழிலும்,
இருப்பிடமும்
கூடங்களின் பெயர், எந்த வகுப்பு
9. தற்போது சேர வேண்டிய வகுப்பு
Admaats
2.6.728
AY
ஏற்கனவே மாணவர் வாசித்த பள்ளி
...
***
**
...
12
14
அம்பல்
ஊராட்சி ஒன்றும் ஒரு வப்பள்ளி
ஷண்முகசுந்தரம்.p.
இந்து - படையாச்சி
14.7.1961.
மாஸியறுத்தும்
பக்கிரிசாமி
நல்லூர் .
ஊ.ஒ.து.பள்ளி.செம்பிய
வகுப்பு:
ஆகும் வ
மேற்கண்ட தகவல்கள் உண்மையெனவும், மாணவர் மேற்குறித்த பாடசாலை
களைத் தவிர வேறு பாடசாலைகளில் வாசிக்கவில்லையெனவும், வாசித்த பள்ளிக்
கூடங்களுக்கு சம்பள பாக்கி எதுவும் இல்லையெனவும் உறுதி கூறுகிறேன்.
தேதி 2.6.72
XA
XV. Parais
பெற்றோர் போஷகர் கையொப்பம்.
குறிப்பு :-(1) பிறந்ததேதி சம்பந்தமாக திருப்திகரமான ஆதாரம் வற்புறுத்தப்பட வேண்
டும் பிறந்ததேதி சரியானதுதான் என்பதற்கு தலைமை உபாத்தியாயர்கள்
தான் பொறுப்பாளியாவார்கள்.
(2) கட்டாயக்கல்வி ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ள எல்லா இடங்களிலும் இந்த மனு
நமூனா அவசியம், மற்ற இடங்களில் அப்படிக் கட்டாயமில்லை.