கிளைமடத்தின் பூஜை நிர்வாகத்திற்கு ஆங்காங்கே ஜமீன்களும்,
பெருநிலகிழார்களும் இம்மடத்திற்கு அழகியதிருச்சிற்றம்பலம் பேரிலும்
மருதவாணன் பேரிலும் நஞ்சை, புஞ்சை நிலங்கள் இனாமாக
வழங்கியுள்ளார்கள். கிளைமடத்தின் சொத்துக்கள் பலகோடி
மதிப்புடையவை அங்கங்கே கிராமவாசிகள் ஆக்கிரமித்து அனுபவித்து
வருகின்றனர்.
பிற்காலத்தில் ஆதினகர்த்தாக்களாக இருந்தவர்கள் சொத்துக்களை
விற்றும், பெந்தகம் செய்தும், அடமானம் வைத்தும் நிர்வாகத்தை
சீர்குலைத்து விட்டனர் ஆலயத்தின் நவக்கிரகங்கள் மற்றும் 63
நாயன்மார்கள், மற்றும் இதர கிளைகள் கவனிபற்று போனதால் இவை
அனைத்தும் திருட்டுபோய்விட்டது. இது குறித்தம் இது நாள் வரை எந்த
நடவடிக்கையும் எடுக்கப்படவில்லை.
தற்போது ஸ்ரீமருதவான சுவாமி லிங்கம் 1, அம்பாள் சிலைகள் 2,
நந்தி 1, பலிபீடம் 1, சண்டிகேச்வரர் சிளை 1, 9வது ஆதிகர்த்தராக
இருந்த ஸ்ரீலஸ்ரீ செட்டி திருமேனி தேசிகர் சிளை ஒன்றும் செடிகள்,
மரங்கள், முளைத்து அவ்வப்போது மண்டபங்கள் இடிந்து கொண்டும்
எந்த நேரத்திலும் இடிந்து விழக்கூடிய விமானமும் இருக்கின்றது.
ما
மருதவாண சுவாமி என்கின்ற சிவப்பிராகாச தேசிக
பண்டாரசன்னதி அவர்கள் 3வது மகன் சண்முகவடிவேல் அவர்களின் மகன்
எனக்கு நினைவு தெரிந்த நாள் முதல் இந்த ஆதீனத்துக்குச் சொந்தமான
புலஎண் 144, 3 ஏக்கர் 15 செண்ட் புஞ்சையில் வசித்து வருகின்றேன்.
நான் எனது தகப்பனார் சண்முகவடிவேல், தாயார் சரோஜா என்கின்ற
சூளிகாம்பாள், எனது மனைவி ராஜேஸ்வரி, மகன் கங்காதரன்
ஆகியோருடன் இவ்வூரில் கடை ஒன்று வைத்து அதில் வரும்
வருமானத்தைக் கொண்டு இத்திருக்கோயிலின் ஆண்டு குருபூஜைகளும்
நித்தப்படி பூஜைகளும் நடத்திவருகின்றேன். இதற்கென்று யாரிடமும்
யாசகம் பெற்றோ, இனாம் வாங்கியோ செய்வதில்லை. பலமுறை மாவட்ட
ஆட்சியரிடமும், இந்து அறநிலைய துறைக்கும் மனுக்கள் அளித்தும் எந்த
நடவடிக்கையும் இல்லை. தாங்கள் அருள்கூர்ந்து நடவடிக்கை எடுத்து
இக்கோயிலையும் மடத்தையும் ஒரு கால பூஜைக்காவது வழி செய்ய
வேண்டுமென சமூகத்தை கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.
தங்கள் உண்மையுள்ள,