அனுப்புநர்
திரு எஸ். ஜெயராஜ். பி.ஏ.
கோட்ட வளர்ச்சி அலுவலர்
நாகப்பட்டினம்.
ஐயா,
பெறுநர்:
வட்டாட்சியர்,
நன்னிலம்.
5.0. 5134/87 95 7 5.6.87.
பொருள்; மனு
வீடுகட்டுதல் தொடர்பாக.
பார்வை: திரு எம். சமிமுகவடிவேல் பண்டாரவாடை திருமாளம் மன்
நாள் 2.6.87.
இத்துடன் பார்வையில் அண்டுள்ள அசல் மணவாக இணைத்தபப்படுகிறது.
அதனில் குறிப்பிடப்பட்டவைகளின் மது நடவடிக்கை மேற்கொண்டு அதல் விபரத்தினை
மறுதாரருக்கு தெரியப்படுத்தக் கேட்டுக் கொள்கின்றேன்
இணைப்பும்
.
ஒம்/ - எஸ். ஜெயராஜ்.
கோட்ட வளர்ச்சி அலுவலர்.
/ உள்மை நகல்/உத்திரவுப்படி /
.ை
துணை வட்டார வளர்ச்சி அலுவலரி (செயல்) .
நாகப்பட்டினம்.
நகல் எம்.சன்முகவடிவேல்
ஜௌரல் பவர் ஏஜம்ட்,
சொக்கபுர ஆதின மடம்
பண்டாரவாடை திருமாளம், அம்பல் அஞ்சல்.
346