இணைப்பு 1
நமூனு எண், 12.
(35 வது விதியைப் பார்க்கவும்)
சென்னை 1961-ம் ஆண்டு பொது ட்ரஸ்டுகள் (விவசாய நில நிர்வாகத்தினை முறைப்
படுத்துதல்) சட்டத்தின் 27 (3) 27 (4) பிரிவுப்படி மாசூலைப் பிரித்துக்கொடுக்க
ஓர் அதிகாரியை நியமித்து அனுப்பும்படி பொருத்தமான அதிகாரிக்குச் செய்து
கொடுக்கும் வீண்ணப்பம்.
1 விண்ணப்பதாரர் பெயரும் முகவரியும்
2 சந்தர்ப்பத்துக்கேற்ப சாகுபடி செய்யும் குத்
தகைக்காரர் அல்லது பொது டிரஸ்டு-டிரஸ்டி
யின் பெயர் முகவரி
3 சாகுபடியான நிலத்தின் விவரம்
1 ஜில்லா
2
தாலூகா
3 கிராமம்
4 சர்வே எண். அல்லது உள்ளூர் பெயர்
5 நன்செய் அல்லது புன்செய்
பரப்பு. (ஏ. சென்ட்).
4 மாசூலைப் பிரித்துக் கொடுப்பது பற்றிப ஒப்பற்
தத்தின் ஷரத்துக்கள்.
6. ஆகவே எல்லா அறநிலைய நிருவாகிகளும் மேலே கண்ட முறைப்படி
நடவடிக்கை எடுத்து 1383ம் பசலி குறுவை மகசூல் அறுவடையில் சட்டப்படி வசூலிக்
கப்படவேண்டிய கேட்பு முழுவதையும் வசூலித்துவிடும்படி கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறது.
விபரம் தெரிந்துகொள்வதற்காகத் தமிழ்நாடு பொது டிரஸ்டுகளின் சட்டத்தின் 27வது
பிரிவு, மேற்படி சட்டத்தின்படி ஏற்பட்ட வீதிகளில், 32, 33, 34, 35வது பிரிவீன்
(இணைப்பு
வீதிகள் ஆகியவைகளின் நகல்களும் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளன.
இரண்டு மூன்றும்).
உடன
7. இக்குறிப்பினைப் பெற்றுக்கொண்டதற்கு அனைவரும் சிக்குள்
சான்று அனுப்பும்படி கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறார்கள். அதில் 3வது பத்தியில் குறிப்பிட்ட
படி 16-9-73ல் வெளியாகும் தினத்தாளில் ஏக காலத்தில் எல்லா அறநிலைய நிருவாகி
களும் அவரவர்கள் அறநிலையத்திற்குப் பாத்தியப்பட்ட நிலங்களின் சாகுபடி குத்தகை
தார்களுக்கு எச்சரிக்கை அறிவிப்பும் பிரசுரிக்கும்படி கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறார்கள்.
மேலும் இதனைத் தொடர்ந்து 4வது பத்தியில் குறிப்பிட்டபடி நடவடிக்கை எடுக்கும்படி
கேட்டுக்கொள்ளப்படுகிறார்கள். அறுவடை ஏக காலத்தில் பல இடங்களில் நடைபெறு
மாதலால் அறநிலையத்தில் உள்ள புறவேலை செய்யக்கூடிய எல்லா ஆலய ஊழியர்
களுக்கும் இப்பொழுதே ஒவ்வொரு பகுதி நிலங்களையும் பொருப்புக்காட்டி அறுவடைக்
களம் விவரமும் தெரிந்துவைத்துக்கொள்ள ஏற்பாடு செய்யவேண்டும். அறுவடைக்கு
முன்பே நெல்லை அறுவடைக் களத்திலேயே பெற்று மழையில் நனைந்துபோகாமல்
கோயில் களஞ்சியத்திற்குக் கொண்டுவர போதிய அளவில் வெற்றுச் சாக்குகளும்
(gunny bags) தார்ப்பாய்களும் (Tar-paulins) முன்கூட்டியே தயாராக வைத்துக்
கொள்வது நலமாகும். எடுக்கப்பட்ட நடவடிக்கை சம்பந்தமாகவும், பசலிவாரி கேட்பு,
1382ம் பசலி குறுவை அறுவடையில் வசூல் விபரமும் பற்றி எல்லா அறநிலைய நிருவாகி
களும் 1-12-73ல் இவ்வலுவலகத்திற்கு ஒரு அறிக்கை அனுப்பும்படியும் கேட்டுக்
கொள்ளப்படுகிறார்கள். பெரும் அளவில் பாக்கி வைத்துள்ள தஞ்சாவூ
கண்டியூர் அருள் மிகு பிரம்மசிரகண்டீசுவரர் கோவில், அருள்மிகு அரசாப
பெருமாள்கோவில், அறந்தாங்கி வட்டம் மீமிசல். அருள்மிகு கல்யான
கோவில், பாபநாசம் வட்டம், பாபநாசம் அருள்மிகு இரமலிங்கசுவாமி 1
கோவில், மன்னார்குடி வட்டம், நீடாமங்கலம் அருள்மிகு சந்தானராமசுவ.
பூவனூர் அருள்மிகு சதுரங்கவல்லபநாதசுவாமி கோவில், கும்பகோன
அருள்மிகு சாரங்கபாணி சுவாமி கோவில், நாச்சியார் கோயி
சீனிவாசப்
பெருமாள் கோவில், மாயூரம் வட்டம், முஷநீர் அருள்மிகு ம
மா
ஈசுவரர் கோவில் தரங்கம்பாடி அருள்மிகு மாசிலா நாதர் வரதராசப்பெருமாள்
சீர்காழி வட்டம் திருநகரி கல்யாணரெங்கநாதர் கோவில், நாகப்பட்டினம்
நாகப்பட்டினம் அருள்மிகு காயாரோகணசுவாமி நீலாயதாட்சி அம்மன்
கீழ்வேளுர் அட்சயலிங்க சுவாமி கோவில், தேவூர் அருள்மிகு தேவபுரீசுவரர்
திருத்துறைப்பூண்டி வட்டம் கோயிலூர் அருள்மிகு மந்திரபுரீசுவரர்  ே
வேதாரண்யம், அருள்மிகு வேதாண்யஈசுவரர் கோவில், நன்னிலம் வட்டம், திரு
அருள்மிகு இரத்தினகிரீசுவரர் கோவில், திருமெய்ச்சூர் அருள்மிகு மேகநா தசுவரு
கோவில், திருப்புகலூர் அருள்மிகு அக்னீசுவரர் கோவில் போன்ற பல கோவில்களின்
செயல் அலுவலர்களின் பணியைக் கூர்ந்து கவனிக்கப்படுமென்று தெரிவிப்பதுடன்
இதில் குறிப்பிட்ட முறைப்படி குறிப்பிட்ட காலவரம்புப்படி தக்க நடவடிக்கை எடுக்
காமல் அறநிலையங்களுக்கு ஏதேனும் இழப்பு ஏற்பட்டால் சம்பந்தப்பட்டவர் கள் மீது
மிகவும் கடுமையான நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமென்று இறுதியாகத் தெரிவிக்கப்படுகிறது.
(ஒ -ம்) டி. எஸ். சங்கரநாராயணன்,
துணை ஆணையர்.
(உத்திரவுப்படி)
விண்ணப்பதாரர் கையெழுத்து.
மேலாளர்,