2
3
4
பெறுநர்:
1. தஞ்சை மாவட்டத்திலுள்ள திருமடங்களின் ஆதீனகர்த்தர்கள் (தகவலுக்
காகவும் நடவடிக்கைக்காகவும்).
2.பட்டியல் கோயில் அறங்காவலர்கள்.
3.
4.
5.
99
6. நகல் :
7. நகல்:
9
கட்டளை அறங்காவலர்கள்.
د,
செயல் அலுவலர்கள்.
செயல் அலுவலர்கள் உள்ள கோயில்களின் தர்மகர்த்தர்
குழுத் தலைவர்கள்.
உதவி ஆணையர், தஞ்சாவூர், கும்பகோணம், நாகப்பட்டினம்.
எல்லா ஆய்வர்களும்.
8. நகல்: எல்லா தனி ஆய்வர்களும்.
9. நகல் : உதவி ஆராய்வாளர் கோயில் கணக்குத் தணிக்கை, தஞ்சாவூர்.
தகவலுக்காக.
10. நகல்: ஆணையர் சென்னை-34 பணிந்தனுப்பப்பட்டது.
வெற்றிவேல் பிரஸ் தஞ்சை