பதிவு அஞ்சலில் ஒப்புதலட்டையுடன்
எ0. 1
84/37-72 7 pm* 10.12.80
அதிகாரம் பெற்ற அதிகாரி( நி. சீ.)
அலுவலகம்,மாபூரம்
நோட்டீ
கோவில் திருமானம் சுவர்க்கபுர மடாதிபதிகளின் பவர் ஏஜென்ட்
திரு எம். சண்முகவடிவேல் என்பவருக்கு நோட்டீஸ்
தேசிக
பண்
கோவில் திருமாளம் கிராமம் சுவர்க்கபுரமடாதிபதி ஸ்ரீலஸ்ரீ ககர தேதி நவ்ளார்
சன்னதிகளில் ஆதினத்திற்குட்பட்ட
1975-1980ம் ஆண்டுகளுக்கான வரவு செலவு கணக்குகளுடன் 18.12.80 அன்று காலை
11. 00 மணக்கு மாயூரம் அதிகாரம் பெற்ற அதிகாரி(ந.4.) அவர்கள் முன்பாக
வசாரணைக்கு ஆஜர் ஆக வேண்டு 5.6.80க்குள் ஆஜராவதாக 15,580ல் எழுதி
வைத்து விட்டு இன்னாள் வரையில் ஆஜராகாமல் இருப்பது சரியல்ல.
எனவே ஐந்
 ேநாட்டீ விற்குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தேதியன்று ஆஜராகாத போருல் உச்சவரம்புச் சட்டப்படிக்கு
மேல் நவடிக்கை தொடரப்படும் என்று அறிவிக்கப்படுகின்றது
டிரஸ்ட்
த்தில் கட்பட்ட நன்மவுசுரந்தக்கள் சம்மந்தமான 129 பத்திரம் மற்றும்
/ஆணைப்படி/
(ஒம் ) செ. சுந்தரராஜ்,
அதிகாரம் பெற்ற அதுகாா(நி.சீ. மாயூரம்
பெறுநர்
திரு எம். சவிமுக வடிவேல்
பவர் ஏஜென்ட்
சுவர்க்கபுர அ நினம்
கோயில் திருமாம்
தழ்நிலம் தாசக்கா
111280
காப் பா ளர்