16
முந்து பாட்டலம்
ற்ற 4556ராய் ஏற்பட்டா
நணால் எம்
மதொள சுவாமி) இலப்பிசாக
தேவர் பினது தாயார் பெருக்டு 1964 சண்G
மரணம்
வள்ளி) ஒருவிள் எழுதிவந்த ஆர்த்துவார்த்ததுஜையை ரம்பார்
தார்கள் பின்பு 1967. கண்டு இறயரை சேர்ந்தார். சம்
லேப
இதரை தனக்டுகதகக பயன் பத்து சொண்டகர் கடுகரள்
1995. 296 கை தகப்பனர் சாக்குகவடி ப் சவஸ்
சாளை விபத்தி இந்த அதல் டேந்துககிய
படு
- மற்றும் நக்கெள். படொய்து சரியல்கள் அணத்தம்
கால செய்த வடுகிர்தர்
கய எனது தாயார் சதார
மன பத்திரம் எழுதி வைத்த
இதனை மடத்தின் டுதி ஒன்ற
வடம் தம்பிராாைகரிய
வடம்
ம்
நியமம்
செய்தூ னுதன்
உடிப்பபட ஒங்கயும் செட்து உருக்கி தன்
பா6Uட்டு்
одий
மடத்தில் முலினேநரத்திழ்சக பின்ல்குதந்தவர
பாட்டு உவள் மேறம் இம்மந்திர் சொந்தக்கம்
செய்து. அதன் வ
இல்லை
yani mond
தைக் கொண்டு ஐநம் நடத்தி வருகிறேன். போத்தி>காமியமும்
செய்து பாருப்பாள் . இந்தப பூடயும் ஒடு வே+செம்வங்கில்
வெ
சருசாகளை நிச்சி அவ வ குற்ற →பபடிகினை
ஓது அலகிடம் டள்ள சொத்து
» i den.
பாடும்
7
செய்ச. படத்திம்
நப்படக்கலடும் என் சேட் சீரவான் கிஜன நாௗர்
டுதும்
சிதம்.
இப்படிச்டுஒலிது
A