இந்த
பூந்ஜை புஞ்2ை க பிரமனைாசய்
8 m
நடு
வளுசை
எனக்டு
சேர்த்துள்ளனர்
நிணைபு தெகித்த நாய் முகப்
ஆர்த்து மாதத்2 பூஜ டேம்
dan yan
கருமுர்த்த ஒஜயும் செய்ததில்
நெப்பி நிறை வுாதர்ர் 9வபவ முதப்
க ராணே
செய்து வகிதம் புபான் 1443.
3.17. புஞ்சை
தீர்த்த குளம்
3
பகுதி உள்ளது
இதிம்
خارا
குளச்ச ஆக்கிமைத்
மலக பகுதி
துள்ளார் இல். குளம் பரடைந்த விடய ப்ா 1423
3225
பரப்பு சொள்
4ஏ ச
5-ம்ருதபாசையாயி ரெஇவக்ர காச தேசிசல் சமாது உள்யது
இந்த சமாது உள்ள டுப்படுதிய கொடு. விழ்பட்ட
மாதோடு சேர்த்து வாய்கியவர் சமாரை இழந்
2. அத்'.
உத்ச சொற்கும் ளை
சொன்யெ பிளம். குரோம்
ஆர்
சமாதிய குரு துங்களம் கல் லூரி2 செட்ட பதிஜியா
தக
இலா'
இஞ்சசமயசுரநிமைய கட்றெ
தந்வாளர் இளை ஆளையர் முல
127453292an.
வரக்கு பதிவு செட்ணு வர்க்குள் இவாச்சார்6 பாத சவாக அமைத்
உயர் நீதிமர்ரத்தில் இல்பா
குசாத்திருப்போம் பட்டியார் இருப்ப தாக தசலள் அரியும் உரிய
தெரிசொல் டோஜ்
இருப்பினு. தப்·போது புப்
பட்டாகாரம் செய்
148. 149.
பிணம் போட பயிற்
இருச்கிளார்கள்
53mm
உட்னே தாட விசய்யடூவண்லெ
நன்ன் குயர்த போது செள்யை ம்திமண்டத்தில் வரக்கு
நிருவ உள்ளது என்று சரய கூடுகின்ரார்கள்
உள்ரய
போம்
பத்து பதிவு அவசத்துப்
கத் பளும் இந்த சொந்தக்கு
உங் களுககும் சம்மந்தம் கத்மந்நம்
ngo uffnan
தாய் இந்து