4
சமய அகியஅட்சிந்து ரைகுளம்
நடவடிக்சை
வருவார் தர்ற
எடு எய்னை தொந் தர் செய்யாதிர்கள் எளக்வர் அச்
இடப்படுத்தி விட்டடிக்கர்
பேகம், புப்பிஸ் 157.1.இ·தி ஆடம் திர்த்த
பாள்ளார் ேேமயி உள்ளது. இந்த சோயிங்
nanya246.
டத்தில் அலகைக்கு உட்பட்டா. இந்ரபுரி எள்ளிப் சுமார்
. 15பகுதி விதர் முள்ளயுள் பட்டாமுகியா' இதுதா
சோபிந்தராஜ் மார்பாடம் ஆக்கித்த
M
R.C. Unyei din Zimmun
வமது வாய்க
மகாகாள நாதர் சேய்யிது களச்ச
இந்தட்டிடம்
பின் இணைப்பம்
கள் டுதம்
விற்பவர்
உள்ள
கையம் பைத்துக் சொட்டு. இந்த இடந்திழ் முதம் உள்
A. C. பற்டி சட்ட
களி
டல்க
நார்க
தித்துொத்துக்
பவை இது
தணை தருதக பே2 சொர்திசரமபூ
பிட்டுதவநாவே. நடுடுசொலந்து
வேஸ்டும் ெ பவியோடு பிராத்
நடவடிக்கை எத்த
திதிருன்தன்
36
ம்மடத்தின் நித்தியபர கவியும் இத்தடர்ந்த
பனிதன் இப்போரா>த்திய
ஒஹயும்
உதபிடு
У во пуй з
படி உள்ள தானம் செய்து வருகித் தள் ஆசுவம்ல
அச ஆதியுத்
பேசும்
தொகைகள
M
தன்
குடார்ச்சட்டத்திம் பிண்டதால் ஜே செய்ய
மருத்ததரிகக. முத்தியாக்கும் செய்தேன். த→ பேச
மடத்தின் வார்ச்சிச் சாக. பெடும் பாடு பட்டு வருளின் தன்
உத வி த்தரில்.
A
1890/263ng Bangin yangan52 1892/62 Vinman.
உயர்நிதிமன்றத்திஆதிசை, அஷ்போது அதிசைர்த்தர். உவள்ள
ஆதிசைர்த்தான் செய்த பரதி 2ெ வாக. 9 திர்ப்
இந்த தித்பிலயுட் கறந்தச் சொற்கக்